[♪ theme music playing]
[♪ música temática sonando]
FOUR DAYS PASSED AFTER BEING DISCHARGED
Pasaron cuatro días desde que le dieron el alta
[doorbell chiming]
[timbre sonando]
IN FRONT OF JIMIN'S HOUSE
FRENTE A LA CASA DE JIMIN
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Can you tell me the passcode?
¿Puedes decirme la clave de acceso?
LIFELINE CALL
LLAMADA DE SALVAVIDAS
HE CAN'T HELP BUT DANCE TO THE DOORBELL SOUND
No puede evitar bailar al son del timbre.
What if his mom doesn't know the password either?
¿Qué pasa si su mamá tampoco sabe la contraseña?
-[man 1] She knows it. -[woman 1] She comes and goes often.
-[hombre 1] Ella lo sabe. -[mujer 1] Ella viene y va a menudo.
Wow, Jimin's going to be really surprised.
Vaya, Jimin se va a sorprender mucho.
-You can put this mic on Jimin. -[Jung Kook] Right away?
-Puedes ponerle este micrófono a Jimin. -[Jung Kook] ¿De inmediato?
I'm heading in now.
Me estoy yendo ahora mismo.
-If he tells me to come in... -Yes.
-Si me dice que entre... -Sí.
JUNG KOOK WALKS IN
JUNG KOOK ENTRA
[Jung Kook] Jimin.
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
Jimin.
THE YOUNGER ONE IS LOOKING FOR HIM
EL MENOR LO BUSCA
Jimin, why aren't you getting up? Where are you?
Jimin, ¿por qué no te levantas? ¿ Dónde estás?
FOOTAGE FROM SEASON 1 IS BEING SHOWN SINCE THERE'S NO CAMERA SET UP HERE
SE MUESTRAN IMÁGENES DE LA TEMPORADA 1 YA QUE NO HAY CÁMARA INSTALADA AQUÍ
Jimin, time for Are You Sure?!.
Jimin, es hora de ¿Estás seguro?
[laughing]
[reír]
-Is that Jung Kook? -Yes.
-¿Es ese Jung Kook? -Sí.
-Is that you, Jung Kook? -Yup, it's me.
-¿Eres tú, Jung Kook? -Sí, soy yo.
[laughing]
[reír]
-Is that a mic? -Yeah.
-¿Eso es un micrófono? -Sí.
MIC BEING CLIPPED ON
MICRÓFONO SIENDO COLOCADO
-Is there a camera outside? -They're coming in now.
-¿Hay una cámara afuera? -Están entrando ahora.
[Jimin] I'm literally naked right now.
[Jimin] Estoy literalmente desnudo ahora mismo.
[Jung Kook] So? You've always been.
[Jung Kook] ¿Y? Siempre lo has sido.
-[Jimin] That's true. -[Jung Kook] Yeah.
-[Jimin] Eso es verdad. -[Jung Kook] Sí.
PRODUCTION STAFF ENTERS WITH PERMISSION
PERSONAL DE PRODUCCIÓN INGRESA CON PERMISO
We're filming like this?
¿Estamos filmando así?
FINALLY MEETING THE OFF-DUTY JIMIN IN HIS NATURAL HABITAT
FINALMENTE CONOCIENDO A JIMIN FUERA DE SERVICIO EN SU HÁBITAT NATURAL
Okay, take the mic first.
Está bien, toma el micrófono primero.
[laughing]
[reír]
Are you really just filming me like this?
¿En serio me estás filmando así?
HE NEEDS SOME ALONE TIME
NECESITA UN TIEMPO A SOLAS
WAKING UP
DESPERTAR
I'll come out after I get dressed.
Saldré después de vestirme.
-I'll wait outside. -Can I come out after I get dressed?
-Esperaré afuera. -¿Puedo salir después de vestirme?
Oh man, this is hilarious.
Oh hombre, esto es hilarante.
Wow, so this is how it works.
Vaya, así es como funciona.
Right, this is what it was.
Bueno, esto es lo que era.
You would've come to my place like this, if you hadn't heard from me today, right?
Hubieras venido a mi casa así si no hubieras tenido noticias mías hoy, ¿verdad?
-I thought you were a monster. -Me? Why?
-Pensé que eras un monstruo. -¿Yo? ¿Por qué?
Like, a burglar?
¿Como un ladrón?
NODS
ASENTIMIENTOS
You walked in wearing a mask.
Entraste con una máscara.
WEIRD MONSTER
MONSTRUO EXTRAÑO
Wait, but what monster?
Espera, ¿pero qué monstruo?
-Did you have a dream? -I don't remember.
-¿Tuviste un sueño? -No lo recuerdo.
Jung Kook looked exactly like this 15 minutes ago.
Jung Kook se veía exactamente así hace 15 minutos.
I got in the car right after waking up.
Me subí al coche justo después de despertarme.
-When? -I was napping at the clinic.
-¿Cuándo? -Estaba durmiendo la siesta en la clínica.
I opened the door, and bam, there was a camera.
Abrí la puerta y ¡zas!, había una cámara.
A SUDDEN MESSAGE FROM PRODUCTION CREW TWO HOURS AGO
UN MENSAJE REPENTINO DEL EQUIPO DE PRODUCCIÓN HACE DOS HORAS
JUNG KOOK AT THE CLINIC
JUNG KOOK EN LA CLÍNICA
WILL BE THERE BY 4:30 P.M
ESTAREMOS ALLÍ A LAS 4:30 PM
JUNG KOOK'S ALL PACKED
JUNG KOOK ESTÁ TODO LLENO
JIMIN'S OFF THE GRID, ONE SEC
JIMIN ESTÁ FUERA DE LA RED, UN SEGUNDO
GASP, HE'S AT HOME
¡JA! ¡ESTÁ EN CASA!
WE'RE KIDNAPPING JIMIN
ESTAMOS SECUESTRO A JIMIN
ON OUR WAY TO PARKING LOT
DE CAMINO AL ESTACIONAMIENTO
ABOUT AN HOUR AGO, 5:00 P.M.
HACE APROXIMADAMENTE UNA HORA, 5:00 PM
TARGET LOCKED
OBJETIVO BLOQUEADO
ON OUR WAY TO MEET HIM NOW
EN CAMINO A ENCONTRARNOS CON ÉL AHORA
What is this?
¿Qué es esto?
PUPILS STARTING TO DART AROUND FASTER
LOS ALUMNOS EMPIEZAN A CORRER MÁS RÁPIDO
-What about Jimin? -[producer] You need to go pick him up.
-¿Qué pasa con Jimin? -[productor] Tienes que ir a recogerlo.
[chuckles]
[se ríe]
[Jung Kook] I'm seriously not lying about this.
[Jung Kook] En serio, no estoy mintiendo sobre esto.
There was really no heads-up at all today.
Realmente no hubo ningún aviso hoy.
I was so surprised.
Me quedé muy sorprendido.
So this is what a surprise is.
Así que esto es lo que es una sorpresa.
Not a bad start.
No es un mal comienzo
DOPAMINE CHARGED
CARGADO DE DOPAMINA
By the way, where are we going? You can tell me now, right?
Por cierto, ¿adónde vamos? Ya me lo puedes decir, ¿no?
[producer] That's a no-go.
[productor] Eso no se puede hacer.
So I can't even see the tickets?
¿Entonces ni siquiera puedo ver las entradas?
Guess not.
Supongo que no.
-Is it far? -[producer] Maybe.
-¿Está lejos? -[productor] Tal vez.
-Is it hot there?
-¿Hace calor allí?
-I hope it's cold there. -[producer] Maybe.
-Espero que haga frío allí. -[productor] Tal vez.
Ah...
Ah...
Man, I can't believe this.
Hombre, no puedo creer esto.
Wait, I believe it. No, I don't.
Espera, lo creo. No, no lo creo.
CLUELESS AND LOST
DESPISTADO Y PERDIDO
Welcome, everyone, to Are You Sure?!.
Bienvenidos todos a ¿Estás Seguro?!.
[producer] Actually, this was your idea, Jung Kook.
[Productor] En realidad, esta fue tu idea, Jung Kook.
-Do you remember? -Yes.
-¿Te acuerdas? -Sí.
-[producer] The surprise visit?
-[productor] ¿La visita sorpresa?
Actually, I wasn't expecting it, but we really did it as I suggested.
La verdad es que no me lo esperaba pero realmente lo hicimos tal como lo sugerí.
It was a fun experience.
Fue una experiencia divertida.
Honestly, I haven't had many surprises like this before.
Honestamente, nunca antes había tenido sorpresas como ésta.
It was really fun.
Fue muy divertido.
I didn't think you'd come while I was sleeping.
No pensé que vendrías mientras dormía.
Maybe when I was doing some...
Quizás cuando estaba haciendo algo...
But then, I guess the real issue is that I slept in way too late.
Pero supongo que el verdadero problema es que dormí demasiado tarde.
Yeah, I didn't expect everyone to just barge into my house.
Sí, no esperaba que todo el mundo irrumpiera en mi casa.
Right.
Bien.
-[producer] Okay, so... -[Jung Kook] Yes.
-[Productor] Bien, entonces... -[Jung Kook] Sí.
[producer] We've prepared a surprise ambush that you all loved.
[Productor] Hemos preparado una emboscada sorpresa que a todos les encantó.
SATISFIED
SATISFECHO
[producer] We'll move to the next spot and see what we need for a trip.
[productor] Nos trasladaremos al siguiente lugar y veremos qué necesitamos para un viaje.
We'll figure that out through a fun little game.
Lo averiguaremos a través de un pequeño y divertido juego.
WHAT'S CHANGED ON ARE YOU SURE?! SEASON 2
¿QUÉ HA CAMBIADO EN LA TEMPORADA 2 DE "ESTÁS SEGURO"?
Like, way more random games sprinkled throughout.
Por ejemplo, hay muchos más juegos aleatorios esparcidos por todas partes.
WE DIDN'T KNOW WHAT YOU'D LIKE
NO SABÍAMOS LO QUE TE GUSTARÍA
SO WE PREPARED A BIT OF EVERYTHING
ASÍ QUE PREPARAMOS UN POCO DE TODO
BUT THERE'S A CATCH
Pero hay una trampa
ALLOWANCE
PRESTACIÓN
SLEEPING TIME AND SO ON
LA HORA DE DORMIR Y ASÍ SUCESIVAMENTE
WILL BE GIVEN ACCORDING TO GAME RESULTS
SE DARÁ SEGÚN LOS RESULTADOS DEL JUEGO
HOW THEY APPROACH GAMES
CÓMO ABORDAN LOS JUEGOS
1. A LITTLE SCHEMING
1. UN POCO DE INTRIGACIÓN
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. ¿Qué...? -[hombre 1] ¡Incorrecto!
2. CUTE PERSUASION
2. LINDA PERSUASIÓN
Okay, this is... [laughing]
Bueno, esto es... [se ríe]
Isn't it...?
¿No es así...?
3. SUDDEN PERFORMANCE ART
3. ARTE ESPECTACULAR REPENTINO
4. A BIT OF BICKERING
4. UN POCO DE DISPUTAS
-You're seriously petty. -All of them.
-Eres realmente mezquino. -Todos ellos.
Do you think I'm a fool?
¿Crees que soy un tonto?
THEY END UP FACING OFF WITH THE CREW
TERMINAN ENFRENTÁNDOSE A LA TRIPULACIÓN
[Jung Kook] Why can't I?
[Jung Kook] ¿Por qué no puedo?
I'm gonna use every dirty trick.
Voy a utilizar todos los trucos sucios.
Call me Yut God, please.
Llámame Yut Dios, por favor.
[in English] You got the best of me.
Me superaste.
[in Korean] Back-do!
[en coreano] ¡Hazlo hacia atrás!
JOY
ALEGRÍA
DESPAIR
DESESPERACIÓN
ENCOURAGEMENT?
¿ESTÍMULO?
PURE CHAOTIC FUN
PURA DIVERSIÓN CAÓTICA
How are you going to catch this?
¿Cómo vas a atrapar esto?
LEGENDARY GAMES ARE ON THE WAY
JUEGOS LEGENDARIOS ESTÁN EN CAMINO
[Jimin] That was legendary.
[Jimin] Eso fue legendario.
STAY TUNED
MANTÉNGANSE AL TANTO
What if there's no rental car?
¿Qué pasa si no hay coche de alquiler?
Then we'll use public transport.
Luego utilizaremos el transporte público.
[producer] Since we came to Jimin's house,
[productor] Desde que llegamos a la casa de Jimin,
-we'll give you 10 minutes to pack. -[snorts, laughs]
-Te daremos 10 minutos para empacar. -[resopla, ríe]
-This is ridiculous. -[producer] On top of that,
-Esto es ridículo. -[productor] Además de eso,
-at 6:00 p.m., -6:00 p.m. sharp.
-a las 6:00 pm, -6:00 pm en punto.
we'll be heading out.
Nos marcharemos.
[Jimin] Where are we going?
[Jimin] ¿A dónde vamos?
-Better hurry up. -Where are we going?
-Mejor date prisa. -¿A dónde vamos?
[producer] You need to pack first.
[productor] Primero tienes que empacar.
[Jung Kook] I asked on the way here where we were going.
[Jung Kook] Pregunté en el camino hacia aquí a dónde íbamos.
But they wouldn't say.
Pero no lo dijeron.
Okay, now.
Está bien, ahora.
[Jimin] My eyes are all puffy.
[Jimin] Tengo los ojos hinchados.
I have pillow marks.
Tengo marcas de almohada.
[producer] You got pillow marks?
[productor] ¿Tienes marcas de almohada?
I'm so curious though.
Aunque tengo muchísima curiosidad.
[Jimin] My house is a mess right now.
[Jimin] Mi casa es un desastre ahora mismo.
JIMIN'S OFF TO PACK
JIMIN SE VA A EMPACAR
JUNG KOOK MAKES EYE CONTACT WITH THE CAMERA
JUNG KOOK HACE CONTACTO VISUAL CON LA CÁMARA
THAT SOUND YOU HEAR IS JIMIN PACKING
ESE SONIDO QUE ESCUCHAS ES JIMIN EMPAQUETANDO
Yeah, that's right.
Sí, eso es cierto.
SINCE HE CAN'T GO HOME, HE FINISHES PACKING VIA VIDEO CALL
COMO NO PUEDE VOLVER A CASA, TERMINA DE EMPACAR POR VIDEOLLAMADA
Yup, that's right.
Sí, eso es correcto.
-[man] Got it. -Okay.
-[hombre] Entendido. -Está bien.
Just in case.
Por si acaso.
-Done packing? -[Jimin] Just threw stuff in.
-¿Terminaste de empacar? -[Jimin] Solo tiré cosas.
I gotta wash these, too.
Tengo que lavarlos también.
I mean...
Quiero decir...
I was really going to clean today.
Realmente iba a limpiar hoy.
[Jung Kook] You didn't see this trip coming?
[Jung Kook] ¿No viste venir este viaje?
I thought we were leaving yesterday.
Creí que nos íbamos ayer.
But then I was like, "Oh, we're not?", and relaxed.
Pero luego pensé: "Oh, ¿no lo somos?", y me relajé.
SUITCASE SEALED
MALETA SELLADA
You packed? Already? Everything?
¿Ya empacaste? ¿Todo?
-Just enough to survive. -Just enough to survive?
-Sólo lo suficiente para sobrevivir. -¿Sólo lo suficiente para sobrevivir?
I packed 10 pairs of underwear, 10 pairs of socks.
Empaqué 10 pares de ropa interior y 10 pares de calcetines.
Contacts, toothbrush, face wash, and skincare.
Lentes de contacto, cepillo de dientes, lavado de cara y cuidado de la piel.
Sheet masks too?
¿Mascarillas en láminas también?
If you want to, go ahead.
Si quieres, adelante.
[Jimin] My place is so messy.
[Jimin] Mi lugar está muy desordenado.
Isn't this clean enough?
¿No es esto suficientemente limpio?
Your standards got stricter.
Sus estándares se volvieron más estrictos.
You're not packing clothes?
¿No estás empacando ropa?
-Clothes... -Going to buy them there?
-Ropa... -¿Vas a comprarla allí?
I asked the styling team.
Le pregunté al equipo de estilismo.
I have nothing to wear.
No tengo nada que ponerme.
That might actually be a smart move.
Esa podría ser realmente una decisión inteligente.
They must know where we're going.
Deben saber a dónde vamos.
I've got no clothes.
No tengo ropa.
PACKING COMPLETE
EMBALAJE COMPLETO
[Jimin] This is chaotic. I was so surprised.
[Jimin] Esto es un caos. Me sorprendió mucho.
HEADING OUT
SALIENDO
Let's go.
Vamos.
What? It's following my face.
¿Qué? Está siguiendo mi cara.
Wow.
Guau.
-That's insane. -Is mine not face-worthy?
-Eso es una locura. -¿El mío no es digno de reconocimiento?
No, I'm the only one set up right now.
No, soy el único que está configurado en este momento.
This is so cool.
Esto es muy genial.
This is actually super useful.
Esto es realmente muy útil.
[Jimin] Where would you even use this?
[Jimin] ¿Dónde usarías esto?
[Jung Kook] Maybe someday.
[Jung Kook] Quizás algún día.
[Jimin] A year later, he'll ask us, "Anyone want this?"
[Jimin] Un año después, nos preguntará: "¿Alguien quiere esto?"
YOU DON'T KNOW HOW I FEEL
NO SABES CÓMO ME SIENTO
You know what? After being discharged, I definitely feel way more open-minded.
¿Sabes qué? Después de que me dieran de alta, definitivamente me siento mucho más abierto de mente.
I feel relaxed, too.
Yo también me siento relajado.
I find myself thinking, "That can happen."
Me descubro pensando: "Eso puede pasar".
-[Jimin] It happens. -Yeah. So what if it's humid today?
-[Jimin] Sucede. -Sí. ¿Y qué si hoy hace humedad?
So what if it's hot?
¿Y qué si hace calor?
JUNG KOOK HUMMING
JUNG KOOK TARAREANDO
Jimin, where do you want to go?
Jimin, ¿a dónde quieres ir?
I'm fine with anywhere, actually.
En realidad, estoy bien en cualquier lugar.
But I hope it's not somewhere scary or with guns.
Pero espero que no sea un lugar aterrador o con armas.
HOPING FOR A HEALING TRIP
ESPERANDO UN VIAJE DE SANACIÓN
If I can choose...
Si puedo elegir...
Northern Europe?
¿Europa del Norte?
We went there a lot, remember?
Fuimos allí mucho ¿recuerdas?
I felt really good during those trips.
Me sentí realmente bien durante esos viajes.
I thought... I didn't expect this.
Pensé... No esperaba esto.
-You didn't expect it to be now? -Yeah.
-¿No esperabas que fuera ahora? -Sí.
My guess was last night.
Mi suposición fue anoche.
Never imagined we'd leave around 6:00 p.m.
Nunca imaginé que saldríamos alrededor de las 6:00 pm.
[chuckles]
[se ríe]
Mine wasn't last night, it was today.
La mía no fue anoche, fue hoy.
-You said today. -This morning.
-Dijiste hoy. -Esta mañana.
-Didn't see it coming.
-No lo vi venir.
I did go to bed kind of late.
Me fui a la cama un poco tarde.
HE WAITED JUST IN CASE
ESPERÓ POR SI ACASO
I think I fell asleep at nine.
Creo que me quedé dormido a las nueve.
You didn't wake up once?
¿No te despertaste ni una vez?
No, my last memory was...
No, mi último recuerdo fue...
I was on my phone, and bam, you.
Estaba en mi teléfono y ¡zas!, tú.
My memory was cut there, and the next thing is you in my room.
Mi memoria se cortó allí, y lo siguiente eres tú en mi habitación.
-For real? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
-You slept like a baby. -Yup.
-Dormiste como un bebé.
-Still, good thing you were home. -I didn't know when we'd leave.
-Aun así, menos mal que estabas en casa. -No sabía cuándo nos iríamos.
So I didn't even go out to see my friends. I just stayed home.
Así que ni siquiera salí a ver a mis amigos. Simplemente me quedé en casa.
STAYING HOME PAID OFF
QUEDARSE EN CASA DIO SUS PENSAMIENTOS
j-hope was on POI?
¿J-Hope estaba en POI?
WATCHING J-HOPE ON POINT OF OMNISCIENT INTERFERE
VIENDO A J-HOPE EN EL PUNTO DE INTERFERENCIA OMNISCIENTE
j-hope.
J-espero.
[♪ upbeat music plays]
[♪ Suena música alegre]
-[Jung Kook] He did a variety show? -Yeah, he was on this show.
-[Jung Kook] ¿Hizo un programa de variedades? -Sí, estuvo en ese programa.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
I was watching j-hope on the show, and he just started his livestream.
Estaba viendo a J-Hope en el programa y acaba de comenzar su transmisión en vivo.
"j-hope's performance was amazing."
"La actuación de J-Hope fue increíble".
Oh, Jimin.
Ay, Jimin.
-Thanks, Jimin. -"Oh, Jimin."
-Gracias, Jimin. -"Oh, Jimin."
GOOD WORK. HAVE A GREAT TIME WITH ARMY.
BUEN TRABAJO. QUE LO PASES BIEN CON ARMY.
Thanks, Jimin.
Gracias, Jimin.
-Jimin.
-Jimin.
-See you soon. -Yeah, yeah.
-Nos vemos pronto. -Sí, sí.
-We can see each other more often now. -True, true.
-Podemos vernos más a menudo ahora. -Cierto, cierto.
MEANWHILE, SOMEONE'S SNEAKING GLANCES
MIENTRAS TANTO, ALGUIEN ESTÁ MIRANDO AFUERA
-Is that the airport? -No.
-¿Es ese el aeropuerto? -No.
Right?
¿Bien?
I think we're going to Incheon.
Creo que vamos a Incheon.
Well, we got to go to Incheon. We need to book a flight.
Bueno, tenemos que ir a Incheon. Necesitamos reservar un vuelo.
Are we flying out today, though? What if we're just staying there?
¿Volamos hoy? ¿ Y si nos quedamos allí?
Maybe we're not going to the airport.
Quizás no vayamos al aeropuerto.
Maybe having us get the international driver's license was a ruse
Quizás lo de que sacáramos la licencia de conducir internacional fue una artimaña.
and we're staying in Korea.
y nos quedamos en Corea.
-I doubt that. -You think so?
-Lo dudo. -¿Crees eso?
-[Jimin chuckles] -That's way too much.
-[Jimin se ríe] -Eso es demasiado.
Right? But if that's it, they have my respect.
¿Verdad? Pero si es así, tienen mi respeto.
[Jung Kook] Where are we going?
[Jung Kook] ¿A dónde vamos?
PHONE PEEK
VISTAZO DEL TELÉFONO
So if we go this way...
Entonces si vamos por este camino...
-If we keep going straight... -If we go straight?
-Si seguimos recto... -¿Si seguimos recto?
-This road leads to Incheon Airport. -[Jimin] Oh yeah?
-Esta carretera conduce al aeropuerto de Incheon. -[Jimin] ¿Ah, sí?
Where are we? I'm looking at this one.
¿Dónde estamos? Estoy mirando esto.
I'm checking right now.
Estoy comprobándolo ahora mismo.
Yeah, we're definitely heading to the airport.
Sí, definitivamente nos dirigimos al aeropuerto.
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
Aeropuerto Internacional de Incheon
-But it might be beyond our expectations. -Or maybe Silmi Island?
-Pero podría estar más allá de nuestras expectativas. -¿O tal vez la isla Silmi?
SILMI ISLAND?
¿LOS OJOS PUESTOS EN ISLANDIA?
Nothing except Silmi Island. Are we going to Eurwang-ri Beach?
Nada, excepto la isla Silmi. ¿Vamos a la playa de Eurwang-ri?
I have no idea.
No tengo ni idea.
RIGHT THEN
ENTONCES
[♪ quirky instrumental music]
[♪ música instrumental peculiar]
PEEKING AT THE GPS
ECHANDO UN VISTAZO AL GPS
BUSY HANDS FILLED WITH PURPOSE
MANOS OCUPADAS LLENAS DE PROPÓSITO
The route changes here.
La ruta cambia aquí.
They turned toward somewhere near the airport.
Se dirigieron hacia algún lugar cercano al aeropuerto.
-[Jung Kook] Did they turn? -Yeah, they did.
-[Jung Kook] ¿Se giraron? -Sí, lo hicieron.
ROUTE CHANGES NEAR INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
CAMBIOS DE RUTA CERCA DEL AEROPUERTO INTERNACIONAL DE INCHEON
I guess we're going somewhere.
Supongo que vamos a alguna parte.
DESTINATION WILL BE REVEALED IN THE NEXT CUT
EL DESTINO SE REVELARÁ EN EL PRÓXIMO VERSIÓN
AN ACCOMMODATION NEAR INCHEON AIRPORT
ALOJAMIENTO CERCA DEL AEROPUERTO DE INCHEON
Hello.
Hola.
GETTING OUT AS TOLD
SALIR COMO SE DIJO
[Jung Kook] Are we flying out today?
[Jung Kook] ¿Volaremos hoy?
-Hello. -I have no clue.
-Hola. -No tengo idea.
Excuse us.
Disculpe.
THEY WERE TOLD TO GO IN, SO THEY DID
LES DIJERON QUE ENTRARAN, Y ASÍ LO HICIERON
-[Jung Kook] Slippers. -Is it on?
-[Jung Kook] Zapatillas. -¿Está puesto?
-I think so? -I don't think so.
-¿Eso creo? -No lo creo.
-[Jung Kook] This is the entrance. -Oh.
-[Jung Kook] Esta es la entrada. -Oh.
So clumsy.
Qué torpe.
-Hey, there's food. -Set it all up.
-Oye, hay comida. -Prepáralo todo.
Wow. Cold soba and pork cutlet.
¡Guau! Soba fría y chuleta de cerdo.
Hey, judging by the number of cameras here,
Oye, a juzgar por la cantidad de cámaras que hay aquí,
we must be staying here for a few days.
Debemos quedarnos aquí unos días.
[Jung Kook] Nah, I think we're playing the game here.
[Jung Kook] No, creo que estamos jugando el juego aquí.
They'd set up all these just for the game?
¿Habrían instalado todo esto sólo para el juego?
But are they on?
¿Pero están encendidos?
9 CAMERAS TURNED ON AND FILMING
9 CÁMARAS ENCENDIDAS Y FILMANDO
It's on.
Esta encendido
-Let's eat first. -Yeah, let's eat. I'm starving.
-Primero comamos. -Sí, comamos. Me muero de hambre.
[Jung Kook] This really brings back memories.
[Jung Kook] Esto realmente me trae recuerdos.
[Jimin laughing]
[Jimin riendo]
-Master. -Master Park.
-Maestro. -Maestro Park.
ME TOO, YAP!
YO TAMBIÉN, ¡YAP!
-[Jung Kook] Where's the staff's food? -[woman] We ordered our own.
-[Jung Kook] ¿Dónde está la comida del personal? -[mujer] Pedimos la nuestra.
-[Jimin] Thank you for the food. -[Jung Kook] Let's dig in.
-[Jimin] Gracias por la comida. -[Jung Kook] Vamos a comer.
JIMIN TAKES A BITE OF PORK CUTLET FIRST
JIMIN LE DA UN MORDIDAS A LA CHULETA DE CERDO PRIMERO
[Jimin] Mmm.
[Jimin] Mmm.
JUNG KOOK STARTS WITH SALAD
JUNG KOOK COMIENZA CON ENSALADA
Mmm!
¡Mmm!
PORK CUTLET, APPROVED
CHULETA DE CERDO, APROBADA
-[Jimin] Mmm! -This is good.
-[Jimin] ¡Mmm! -Esto es bueno.
You can have it.
Puedes tenerlo.
CONSIDERATE AS ALWAYS
CONSIDERADO COMO SIEMPRE
I can take a portion.
Puedo tomar una porción
Mmm! This pork cutlet's so good.
¡Mmm! Esta chuleta de cerdo está buenísima.
TAKING HIS WORD FOR IT, HE EATS PORK CUTLET
TOMANDO SU PALABRA, COME CHULETA DE CERDO
-It's good. -Yeah.
-Está bien. -Sí.
[Jung Kook slurping]
[Jung Kook sorbiendo]
-Satisfying. -Same.
-Satisfactorio. -Igual.
Mmm! This place is good.
¡Mmm! Este lugar es bueno.
-It's really good. -Yup.
-Es realmente bueno. -Sí.
It's so good.
Es muy bueno.
HMM...
MMM...
-Doesn't seem like we're leaving today. -Right.
-No parece que nos vayamos hoy. -Cierto.
If we were leaving today, they wouldn't have set up this much.
Si nos fuéramos hoy no habrían montado tanto.
-Right. -Right?
-Cierto. -¿Cierto?
I think we'll stay the night to get ready.
Creo que nos quedaremos a pasar la noche para prepararnos.
Right.
Bien.
Feels like we're leaving tomorrow morning.
Parece que nos vamos mañana por la mañana.
-Need to shower first thing tomorrow. -Yeah.
-Necesito ducharme mañana a primera hora. -Sí.
I think we're playing games to decide something.
Creo que estamos jugando para decidir algo.
Right.
Bien.
I think so.
Creo que sí.
That's the whole vibe.
Esa es toda la vibra.
What's going to happen?
¿Qué va a pasar?
I can't even guess.
Ni siquiera puedo adivinarlo.
How long are we going for? I heard it's a long one.
¿Cuánto tiempo vamos a durar? He oído que es largo.
Ten days?
¿Diez días?
-Right? -Probably for 10 days?
-¿Verdad? -¿Probablemente durante 10 días?
-Want some water? -Huh?
-¿Quieres un poco de agua? -¿Eh?
-Water. -Yeah.
-Agua. -Sí.
Hey, there's beer.
Oye, hay cerveza.
-Yeah, we're not leaving today. -What's with the red lid?
-Sí, no nos vamos hoy. -¿Qué pasa con la tapa roja?
[Jung Kook laughs]
[Jung Kook se ríe]
OFFICIAL PROOF THEY'RE FLYING TOMORROW
PRUEBA OFICIAL DE QUE VUELAN MAÑANA
[Jung Kook] Huh?
[Jung Kook] ¿Eh?
There's a cake.
Hay un pastel.
AND THEN ANOTHER DISCOVERY
Y LUEGO OTRO DESCUBRIMIENTO
A SURPRISE CAKE
UN PASTEL SORPRESA
-[Jimin] This is so cute. -[Jung Kook] "With utmost care"?
-[Jimin] Esto es tan lindo. -[Jung Kook] ¿"Con sumo cuidado"?
SURPRISE EVENT, FAILED
EVENTO SORPRESA, FALLÓ
I'm bad at taking photos.
Soy malo tomando fotografías.
-Look, I'll show you. -Yeah, okay.
-Mira, te lo mostraré. -Sí, está bien.
-Teach me how to take good photos. -You need to zoom in.
-Enséñame a tomar buenas fotografías. -Necesitas hacer zoom.
From far away? Oh, to avoid shadows?
¿De lejos? ¿Ah, para evitar las sombras?
Oh, you're supposed to shoot from a distance.
Oh, se supone que debes disparar desde la distancia.
Then the angle looks better.
Entonces el ángulo se ve mejor.
-So this one's better, right? -Yup.
-Entonces este es mejor, ¿verdad? -Sí.
-Like this? -Yeah, that's it.
-¿Así? -Sí, así es.
PHOTO BY JIMIN
FOTO DE JIMIN
Man, the cameras have killer quality.
Hombre, las cámaras tienen una calidad increíble.
We saw the cake.
Vimos el pastel.
-You did? -Yes.
-¿Lo hiciste? -Sí.
We're not supposed to?
¿No se supone que debemos hacerlo?
No, go ahead. Enjoy it.
No, adelante. Disfrútalo.
How do you close...
¿Cómo cierras...?
Maybe we weren't supposed to see that cake.
Quizás no se suponía que viéramos ese pastel.
-Or not? -Really?
-¿O no? -¿En serio?
-Didn't they say there'd be a game later? -Right.
-¿No dijeron que habría un partido más tarde? -Cierto.
Maybe we were supposed to open it and celebrate then?
¿Tal vez se suponía que debíamos abrirlo y celebrarlo entonces?
I don't know. I think they forgot about it and told us there were drinks in there.
No lo sé. Creo que se olvidaron y nos dijeron que había bebidas ahí.
Yeah, I think so, too.
Sí, yo también lo creo.
A SURPRISE THAT WASN'T A SURPRISE
UNA SORPRESA QUE NO FUE UNA SORPRESA
Want to try this one?
¿Quieres probar esto?
I'd really appreciate it if you could give me one.
Te agradecería mucho si pudieras regalarme uno.
Thank you.
Gracias.
SHARING RICE BALLS LIKE GOOD FRIENDS
COMPARTIENDO BOLAS DE ARROZ COMO BUENOS AMIGOS
FORGETTING THE CUTLET ROUND TWO BEGINS
OLVIDANDO LA CHULETA COMIENZA LA SEGUNDA RONDA
This is so good.
Esto es muy bueno.
[Jung Kook] Mmm!
[Jung Kook] ¡Mmm!
-Feels like grilled spicy pork. -Yeah.
-Se siente como cerdo picante a la parrilla. -Sí.
Very impressive.
Muy impresionante.
This is so good.
Esto es muy bueno.
Mmm!
¡Mmm!
It's delicious.
Es delicioso.
So good.
Qué bueno.
-Wow, cutlet and spicy pork. -That's love. True love.
—¡Guau! Chuleta y cerdo picante. —Eso es amor. Amor verdadero.
-My trip is over. -Huh?
-Mi viaje ha terminado. -¿Eh?
I'm done already. I just ate all my favorite dishes.
Ya terminé. Acabo de comer todos mis platos favoritos.
[chuckles]
[se ríe]
I've experienced it all.
Lo he experimentado todo.
Spicy pork is my number one.
El cerdo picante es mi número uno.
You mean between the two? Oh, from today's meal?
¿Te refieres a entre los dos? ¿Ah, de la comida de hoy?
-No, in general. -In general?
-No, en general. -¿En general?
That's hard for me to choose then.
Entonces me resulta difícil elegir.
I've got a few that are always top contenders.
Tengo algunos que siempre son los principales contendientes.
Pork cutlet, spicy pork, kimchi stew, and grilled pork belly.
Chuleta de cerdo, cerdo picante, guiso de kimchi y panceta de cerdo a la parrilla.
Soju always goes with it, pork belly.
El soju siempre va con panceta de cerdo.
-With soju... -Too much of a cheat combo?
-Con soju... -¿Demasiada combinación tramposa?
Totally.
Totalmente.
-[Jimin] True. You done eating? -[Jung Kook] Yeah.
-[Jimin] Cierto. ¿Ya terminaste de comer? -[Jung Kook] Sí.
Please clean the table.
Por favor limpia la mesa.
ROLES ASSIGNED
ROLES ASIGNADOS
Is this hand sanitizer?
¿Es esto desinfectante de manos?
It must be dish soap.
Debe ser jabón para platos.
It's dish soap.
Es jabón para platos.
Like a cooking team.
Como un equipo de cocina.
[Jung Kook laughs]
[Jung Kook se ríe]
You cook, I do the dishes.
Tú cocinas, yo lavo los platos.
-You really like doing the dishes. -Me?
-A ti te gusta mucho lavar los platos. -¿A mí?
You even said you wanted to do them when we left.
Incluso dijiste que querías hacerlo cuando nos fuimos.
[chuckles]
[se ríe]
I couldn't clean yesterday due to a hangover.
Ayer no pude limpiar por la resaca.
JIMIN'S DISHWASHING ROUTINE
LA RUTINA DE LAVADO DE PLATOS DE JIMIN
1. SCRUB LIKE THERE'S NO TOMORROW
1. FROTA COMO SI NO HUBIERA UN MAÑANA
2. RINSE THOROUGHLY
2. ENJUAGUE ABUNDANTEMENTE
3. WIPE DOWN THE SINK
3. LIMPIE EL FREGADERO
4. HANG UP THE SPONGE NEATLY
4. CUELGA LA ESPONJA DE FORMA ORDENADA
5. PERFECT FINISH
5. ACABADO PERFECTO
THE END OF JIMIN'S DISHWASHING SESSION
EL FINAL DE LA SESIÓN DE LAVADO DE PLATOS DE JIMIN
[Jung Kook] What now?
[Jung Kook] ¿Y ahora qué?
[producer] All right, you two.
[productor] Muy bien, ustedes dos.
You're curious where you're going.
Tienes curiosidad por saber a dónde vas.
-Yes. -We're dying to know.
-Sí. -Nos morimos por saberlo.
[producer] So we've prepared a game.
[productor] Así que hemos preparado un juego.
-Depending on how many you get right, -Okay.
-Dependiendo de cuantas aciertes, -Está bien.
you'll get chances to ask a question.
Tendrás oportunidades de hacer una pregunta.
Huh?
¿Eh?
We're not really good at asking good questions.
No somos realmente buenos en hacer buenas preguntas.
Better get as many as possible right.
Será mejor que aciertes tantos como sea posible.
Just questions.
Sólo preguntas.
Yeah, just questions. All right.
Sí, solo preguntas. Está bien.
GAME BOX ENTERS THE SCENE
GAME BOX ENTRA EN ESCENA
[in English] "Jack in the Box".
[en inglés] "Jack in the Box".
j-hope.
J-espero.
[producer] First up.
[productor] Primero.
The first game is...
El primer juego es...
A flag quiz.
Un concurso sobre banderas.
Flags?
¿Banderas?
WHAT IS FLAG QUIZ?
¿QUÉ ES FLAG QUIZ?
One, two, three.
Uno, dos, tres.
GUESS THE CORRECT COUNTRY BASED ON THE FLAG SHOWN
ADIVINA EL PAÍS CORRECTO SEGÚN LA BANDERA QUE SE MUESTRA
NUMBER OF CORRECT ANSWERS = NUMBER OF QUESTIONS YOU CAN ASK
NÚMERO DE RESPUESTAS CORRECTAS = NÚMERO DE PREGUNTAS QUE PUEDE HACER
GUESS BY QUESTIONS
ADIVINA POR PREGUNTAS
-Here we go. -Okay, bring it on.
-Aquí vamos. -Está bien, venga.
-I'm counting on you.
-Cuento contigo.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Jimin -UK.
-Jimin -Reino Unido.
-Correct.
-Correcto.
We have to raise our hands?
¿Tenemos que levantar las manos?
I mean, we're doing it as a team.
Quiero decir que lo estamos haciendo como equipo.
-Win. I win... -No, no.
-Gano. Yo gano... -No, no.
Is it right?
¿Es correcto?
SECOND QUESTION
SEGUNDA PREGUNTA
-One, two, three. -I'm confused.
-Uno, dos, tres. -Estoy confundido.
-I'm not sure. -Is it printed poorly?
-No estoy seguro. -¿Está mal impreso?
Was the red supposed to be on top? Darn it, this is confusing.
¿Se suponía que el rojo iba a estar arriba? ¡Rayos, qué confuso!
-No, the blue... -Now, one.
-No, el azul... -Ahora, uno.
Isn't it too bright? Or maybe not?
¿No es demasiado brillante? ¿O quizás no?
-France? No, right? -It's kind of...
¿Francia? No, ¿verdad? Es algo así como...
SHARING NEURONS
COMPARTIENDO NEURONAS
One, two, three. I have no idea!
Uno, dos, tres. ¡No tengo idea!
ANSWER: LUXEMBOURG
RESPUESTA: LUXEMBURGO
-Okay, here we go. -I really know nothing about flags.
-Bueno, aquí vamos. -Realmente no sé nada sobre banderas.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
S...
S...
-Switzerland? Sweden? Switzerland? -Switzerland?
-¿Suiza? ¿Suecia? ¿Suiza? -¿Suiza?
SO CLOSE
TAN CERCA
Say it clearly. One, two, three.
Dilo claro. Uno, dos, tres.
-Switzerland. -Correct.
-Suiza. -Correcto.
-Good. -Nice.
-Bien. -Agradable.
TWO QUESTIONS EARNED
DOS PREGUNTAS GANADAS
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
FOURTH QUESTION
CUARTA PREGUNTA
Okay, one.
Bueno, uno.
-Two. -Argentina.
-Dos. -Argentina.
Correct.
Correcto.
THREE QUESTIONS EARNED
TRES PREGUNTAS GANADAS
I'm starting to sweat. I'm nervous.
Estoy empezando a sudar. Estoy nervioso.
-What's your answer? -What was it?
-¿Cuál fue tu respuesta? -¿Cuál fue?
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-England? -[producer] Nope.
-¿Inglaterra? -[productor] No.
-Mexico? -Correct.
-¿México? -Correcto.
Really?
¿En realidad?
Are we not allowed to take back?
¿No se nos permite recuperarlo?
ONLY ONE SHOT PER FLAG
SOLO UN DISPARO POR BANDERA
-Got two right so far. Right. -Wait, three, including Argentina.
-Acerté dos hasta ahora. Cierto. -Espera, tres, incluyendo a Argentina.
-Three including Argentina. -Yay.
-Tres, incluyendo Argentina. -Sí.
-We can't just blurt things out. -Next.
-No podemos decir las cosas así como así. -Siguiente.
SIXTH QUESTION
SEXTA PREGUNTA
-Hey. -[producer] One, two, three.
-Hola. -[productor] Uno, dos, tres.
I BELIEVE IN YOU
YO CREO EN TI
-Three. -Norway?
-Tres. -¿Noruega?
-Nope. -What is it?
-No. -¿Qué es?
-Sweden. -Oh, Sweden.
-Suecia. -Oh, Suecia.
That's why I nudged you.
Por eso te di un codazo.
-You could've said it. -What if it was wrong?
-Podrías haberlo dicho. -¿Y si hubiera estado mal?
WANTED HIM TO GET IT RIGHT
QUERÍA QUE LO HICIERA BIEN
STILL AT THREE QUESTIONS
TODAVÍA TRES PREGUNTAS
SEVENTH QUESTION
SÉPTIMA PREGUNTA
-Okay. -What is this?
-Está bien. -¿Qué es esto?
One, two... Open your eyes.
Uno, dos... Abre los ojos.
I can't really see it.
Realmente no puedo verlo
[producer] Okay. One, two, three.
[productor] Está bien. Uno, dos, tres.
-I think I saw this on TikTok. -You've been to this one.
-Creo que vi esto en TikTok. -Has estado en este.
Don't say that. It makes it even harder.
No digas eso. Lo hace aún más difícil.
-We... -We've been to so many places.
-Nosotros... -Hemos estado en muchos lugares.
OVER 23 COUNTRIES
MÁS DE 23 PAÍSES
-Oh! -[producer]One.
-¡Oh! -[productor]Uno.
I can't remember.
No lo recuerdo.
-Thailand? -What?
-¿Tailandia? -¿Qué?
Tango?
¿Eliminar?
Thailand? Vietnam?
¿Tailandia? ¿Vietnam?
It's kind of humid.
Está un poco húmedo.
-Yeah, feels like Southeast Asia. -Humid.
-Sí, parece el sudeste asiático. -Húmedo.
Mongolia? Thailand?
¿Mongolia? ¿Tailandia?
-Nope. -Vietnam?
-No. -¿Vietnam?
WINK BARGAINING RESPONDING?
¿WINK NEGOCIACIÓN RESPONDIENDO?
-Vietnam. -[producer] Nope!
-Vietnam. -[productor] ¡No!
-You seriously lied with your eyes. -Then where?
-En serio mentiste con tus ojos. -¿Y entonces dónde?
Philippines.
Filipinas.
You were wrong.
Estabas equivocado.
EMBARRASSED
AVERGONZADO
What did you think?
¿Qué te pareció?
That place.
Ese lugar.
-Where? -I can't even remember the name.
-¿Dónde? -Ni siquiera recuerdo el nombre.
-[producer] Still at three. -I knew it.
-[productor] Todavía a los tres. -Lo sabía.
Here we go.
Aquí vamos.
Russia. No.
Rusia. No.
Okay. One, two, three.
Está bien. Uno, dos, tres.
-France. -Correct.
-Francia. -Correcto.
What's wrong with me? You take over now.
¿Qué me pasa? Ahora toma el control.
I think I've used up everything.
Creo que ya lo he agotado todo.
FOUR QUESTIONS EARNED
CUATRO PREGUNTAS GANADAS
Got to start guessing now.
Tengo que empezar a adivinar ahora.
NINTH QUESTION
NOVENA PREGUNTA
All these flags are just different colors.
Todas estas banderas son simplemente de colores diferentes.
This is hard.
Esto es difícil.
You've been here before.
Ya has estado aquí antes.
During Bon Voyage Season 1.
Durante la temporada 1 de Bon Voyage.
THE INTUITION IS KICKING IN
LA INTUICIÓN ESTÁ EN MARCHA
-It's Northern Europe. -Yes.
-Es el norte de Europa. -Sí.
-I know. -Yes?
-Lo sé. -¿Sí?
-Finland. -Correct.
-Finlandia. -Correcto.
-[both exclaiming] -Nice. You know everything.
-[Ambos exclaman] -¡Genial! Lo sabes todo.
10TH QUESTION
DÉCIMA PREGUNTA
All right. One, two, three!
Muy bien. ¡Uno, dos, tres!
Germany does have those colors, too.
Alemania también tiene esos colores.
-I'm totally lost. -[producer] No idea?
-Estoy totalmente perdido. -[productor] ¿No tienes idea?
-No idea. -Timor-Leste.
-No idea. -Timor-Leste.
-Pardon?
-¿Disculpe? -Timor Oriental.
-Where is that? -Don't even know.
-¿Dónde está eso? -Ni siquiera lo sé.
A QUICK LESSON ON TIMOR-LESTE
UNA RÁPIDA LECCIÓN SOBRE TIMOR ORIENTAL
TIMOR-LESTE IS LOCATED EAST OF INDONESIA
TIMOR-LESTE ESTÁ UBICADO AL ESTE DE INDONESIA
1ST NEW SOVEREIGN STATE OF 21C
1.er NUEVO ESTADO SOBERANO DEL SIGLO XXI
-Please remember this stuff. -Why would we play this game?
-Por favor recuerda esto. -¿Por qué jugaríamos a este juego?
Oh!
¡Oh!
Remember Timor-Leste. I'll look it up later.
Recuerda Timor Oriental. Lo buscaré más tarde.
-One of them. -Are we going there?
-Uno de ellos. -¿Vamos allí?
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
11TH QUESTION
11ª PREGUNTA
SYNCHRONIZED EXPRESSIONS
EXPRESIONES SINCRONIZADAS
-Should I guess? -Three.
-¿Debería adivinar? -Tres.
Is it Antarctica?
¿Es la Antártida?
WITH CONFIDENCE!
¡CON CONFIANZA!
IT IS NEPAL
ES NEPAL
-Here we go. -I have no clue.
-Aquí vamos. -No tengo ni idea.
12TH QUESTION
12ª PREGUNTA
-Oh, I know this. -Yeah, yeah, yeah.
-Oh, ya lo sé. -Sí, sí, sí.
-Me. -[producer] Yes.
-Yo. -[productor] Sí.
Türkiye?
¿Turquía?
-Correct. -Correct, yes.
-Correcto. -Correcto, sí.
-Okay, we'll do three more now. -Okay.
-Está bien, haremos tres más ahora. -Está bien.
13TH QUESTION
13ª PREGUNTA
-Italy. -Correct.
-Italia. -Correcto.
-Hey, I'm pretty good. -Impressive.
-Oye, estoy bastante bien. -Impresionante.
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
-Oh, this... -You know this one.
-Oh, este... -Ya conoces este.
-Right? That one? -Yeah.
-¿Verdad? ¿Ese? -Sí.
Just the first syllable.
Sólo la primera sílaba.
-Por... -Yeah, yeah, yeah.
-Por... -Sí, sí, sí.
-Is it Portugal? -Correct.
-¿Es Portugal? -Correcto.
Is this the last one?
¿Es este el último?
-Yes, last one. -Okay.
-Sí, el último. -Está bien.
FINAL QUESTION
PREGUNTA FINAL
-Brazil. -Correct.
-Brasil. -Correcto.
You've earned a total of nine chances.
Has ganado un total de nueve oportunidades.
Hold on. We should...
Espera. Deberíamos...
-We need to think carefully. -Nine?
-Tenemos que pensarlo con cuidado. -¿Nueve?
-I'll go first. -Okay.
-Yo iré primero. -Está bien.
-I have a question. -Yes?
-Tengo una pregunta. -¿Si?
Is it a new place for us?
¿Es un lugar nuevo para nosotros?
-You've been there. -What?
-Has estado allí. -¿Qué?
But they don't seem to know.
Pero ellos no parecen saberlo.
Everyone in the back's like, "Huh?"
Todos los de atrás dicen: "¿Eh?"
Oh, you haven't been there.
Oh, no has estado allí.
Ah!
¡Ah!
BEEN TO ABOUT 25 OUT OF 195 ONE OF 171
HE ESTADO EN UNAS 25 DE 195 Y UNA DE 171
I'm going to look up Timor-Leste.
Voy a buscar información sobre Timor Oriental.
A place we've never been to.
Un lugar en el que nunca hemos estado.
Hmm!
¡Mmm!
"It's a newly independent country below Indonesia."
"Es un país recién independizado debajo de Indonesia".
-When did it become independent? -In 2002.
-¿Cuándo se independizó? -En 2002.
Should I ask what colors are on the flag?
¿Debo preguntar qué colores hay en la bandera?
Oh, that's not a bad idea.
Oh, eso no es una mala idea.
-Second question. -[producer] Yes.
-Segunda pregunta. -[productor] Sí.
Does this country's flag have four colors?
¿La bandera de este país tiene cuatro colores?
-You shouldn't ask like that. -No?
-No deberías preguntar así. -¿No?
You already asked it.
Ya lo preguntaste.
-You should've asked what the colors are. -It does not have four colors.
-Deberías haber preguntado cuáles son los colores. -No tiene cuatro colores.
-Oh, then that's not it. -Yeah.
-Oh, entonces no es eso. -Sí.
So it's not Timor-Leste.
Así que no es Timor Oriental.
Should we ask about the bearing?
¿Deberíamos preguntar por el rodamiento?
TWO ARTILLERY VETERANS HERE
DOS VETERANOS DE ARTILLERÍA AQUÍ
We're artillery guys. We need coordinates.
Somos artilleros. Necesitamos coordenadas.
Ask if it's Northern Europe?
¿Pregunta si es el norte de Europa?
-Nah, it's... -Feels like it's in Europe.
-No, es... -Parece que está en Europa.
If we're right, it's a win.
Si estamos en lo cierto, es una victoria.
But if we're not, we lose big. That's how it is.
Pero si no lo hacemos, perdemos mucho. Así es.
Should we ask if it's in Europe?
¿Deberíamos preguntar si está en Europa?
-If it's in Europe? -Yeah.
-¿Si es en Europa? -Sí.
-Is it in Europe? -Around Europe?
-¿Está en Europa? -¿Alrededor de Europa?
Well, yes.
Bueno, sí.
-Oh. -Europe.
-Oh. -Europa.
-Three. -[producer] In that area.
-Tres. -[productor] En esa zona.
-"That area"? So is it in Europe or not? -We got to ask carefully.
—¿Esa zona? ¿Está en Europa o no? —Tenemos que preguntar con cuidado.
So I asked if it's in Europe, but you asked if it was around Europe.
Entonces pregunté si estaba en Europa, pero tú preguntaste si estaba cerca de Europa.
Is it in Europe?
¿Esta en Europa?
-Is this your fourth? -[Jimin] No, no.
-¿Es este tu cuarto? -[Jimin] No, no.
I definitely asked, "Is it in Europe?"
Definitivamente pregunté: "¿Está en Europa?"
-It's that area. -"That area," you say.
-Es esa zona. -"Esa zona", dices.
It sounds like it's not Europe. Is that right?
Parece que no es Europa. ¿Es así?
THAT'S A QUESTION?
¿ESA ES UNA PREGUNTA?
No, that wasn't a question.
No, eso no era una pregunta.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
[producer] All right, you've used three questions now.
[productor] Muy bien, ya has utilizado tres preguntas.
-Should I ask? -I'm really curious.
-¿Debería preguntar? -Tengo mucha curiosidad.
I can't deduce anything.
No puedo deducir nada.
I'm curious about the temperature.
Tengo curiosidad por la temperatura.
Should I tell you today's temperature or tomorrow's?
¿Debo decirte la temperatura de hoy o la de mañana?
-Or the day after tomorrow? -All of them.
-¿O pasado mañana? -Todos.
-You're seriously petty.
-Eres realmente mezquino. -Todos ellos.
What's the average?
¿Cual es el promedio?
-Oh, average temperature? -The recent one.
-Oh, ¿temperatura media? -La reciente.
The recent average is roughly between 15 degrees Celsius
El promedio reciente está aproximadamente entre 15 grados Celsius.
-Not bad. -and 26 degrees Celsius.
-No está mal. -Y 26 grados centígrados.
That's kind of warm.
Eso es algo cálido.
So it swings a bit.
Así que oscila un poco.
Is it one of the flags we saw during the game?
¿Es una de las banderas que vimos durante el juego?
-Among the flags in the game? -Yes.
-¿Entre las banderas del juego? -Sí.
-Good question. -[producer] Sharp one, that.
-Buena pregunta. -[productor] Muy aguda esa.
Yes, it is.
Sí, lo es.
[both exclaim]
[Ambos exclaman]
Is it one of those I got right?
¿Es uno de esos que tengo bien?
-Yes, it is. -That's it. Got it. Almost there.
-Sí, lo es. -Eso es. Lo tengo. Casi estoy.
I remember them.
Los recuerdo.
UK, South Korea, Brazil, Argentina, Switzerland.
Reino Unido, Corea del Sur, Brasil, Argentina, Suiza.
Maybe Switzerland? I think it's Switzerland.
¿Quizás Suiza? Creo que es Suiza.
-I've got a feeling. -You feel it?
-Tengo un presentimiento. -¿Lo sientes?
-Wait, did we get Switzerland right? -Yeah.
-Espera, ¿entendemos bien lo de Suiza? -Sí.
-Or was it Sweden? -No, we didn't get that one right.
-¿O fue Suecia? -No, en eso no acertamos.
STAFF STUNNED
PERSONAL ASOMBRADO
I think it's Switzerland.
Creo que es Suiza.
Is it Switzerland?
¿Es Suiza?
Is that a question?
¿Es eso una pregunta?
Yes.
Sí.
-You both agree? -Yes.
-¿Estáis ambos de acuerdo? -Sí.
Correct.
Correcto.
You're amazing.
Eres increíble.
TEAM SPIRIT INTENSIFIES
EL ESPÍRITU DE EQUIPO SE INTENSIFICA
-We got it. -Yes.
-Lo conseguimos. -Sí.
-Switzerland. -I've heard Switzerland is stunning.
-Suiza. -He oído que Suiza es impresionante.
-We haven't been there? -No.
-¿No hemos estado allí? -No.
-Never been. -Oh, right.
-Nunca he estado. -Ah, cierto.
I heard it's insane in the winter.
He oído que es una locura en invierno.
Like walking into a fairytale.
Como entrar en un cuento de hadas.
I think we're going to ride this one.
Creo que vamos a montar este.
-[producer] What is it? -Trying to guess here.
-[productor] ¿Qué es? -Estoy tratando de adivinar.
-What is it? -Show us.
-¿Qué es? -Muéstranoslo.
No.
No.
IRONCLAD DEFENSE
DEFENSA ACERO
Let's not show them.
No se lo mostremos.
Let's just show it to the camera.
Vamos a mostrarlo a la cámara.
Let's go like this.
Vamos así.
-[producer] All right, so now... -Switzerland.
-[productor] Muy bien, ahora... -Suiza.
Yes, you're going to Switzerland.
Sí, vas a Suiza.
-Awesome. -Great.
-Genial.
Feels like a real trip.
Se siente como un verdadero viaje.
MAJESTIC LANDSCAPES YOU'LL NEVER FORGET
PAISAJES MAJESTUOSOS QUE NUNCA OLVIDARÁS
THE SCENERY IS SO BEAUTIFUL THAT IT FEELS LIKE A FAIRYTALE
EL PAISAJE ES TAN HERMOSO QUE PARECE UN CUENTO DE HADAS
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND
¿ESTÁS SEGURO? TEMPORADA 2 EN SUIZA
[producer] So this year's travel trend is minimalism.
[productor] Así que la tendencia de viajes de este año es el minimalismo.
-Right. -Really?
-Cierto. -¿En serio?
[producer] Since you all stay on top of trends, we'll keep things trendy...
[productor] Ya que todos ustedes se mantienen al tanto de las tendencias, nosotros mantendremos las cosas a la moda...
I'm actually far from trendy.
En realidad estoy lejos de estar a la moda.
And the budget will also be...
Y el presupuesto también será...
I got my wallet ready.
Tengo mi billetera preparada.
Wait. I should grab mine, too.
Espera. Debería agarrar el mío también.
[producer] So you'll be packing as light as possible,
[productor] Así que viajarás lo más ligero posible,
which is why we've prepared these for you.
Es por eso que hemos preparado esto para usted.
-The trendy suitcases we prepared, -We can't pack much?
-Las maletas de moda que hemos preparado, -¿No podemos empacar mucho?
please bring them.
Por favor tráelos.
I bet it's a tiny one.
Apuesto a que es pequeño.
YOU'VE GOT TO BE KIDDING
Tienes que estar bromeando
Here.
Aquí.
[Jimin] You're saying we can't bring anything.
[Jimin] Estás diciendo que no podemos traer nada.
It'll fit just a few pieces of clothing... God...
Sólo cabrán unas cuantas prendas... Dios...
This is insane.
Esto es una locura.
You know those suitcases you packed earlier?
¿Recuerdas esas maletas que preparaste antes?
-Yes. -You brought quite a few, huh?
-Sí. -Trajiste unos cuantos, ¿eh?
The suitcases...
Las maletas...
Don't show them.
No se los muestres
THE SIZE DIFFERENCE
LA DIFERENCIA DE TAMAÑO
[producer] Those suitcases are...
[productor] Esas maletas son...
FOUR FOR TWO WEEKS
CUATRO POR DOS SEMANAS
You packed quite a bit.
Empacaste bastante.
-So just pack the essentials for now. -Underwear.
-Por ahora, simplemente empaca lo esencial. -Ropa interior.
TIME TO PACK LIGHT!
¡ES HORA DE VIAJAR LIGERO!
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
Quiero decir, ¿por qué nos hiciste empacar en primer lugar entonces?
[producer] Well, you needed to pack your luggage anyway.
[Productor] Bueno, de todas formas necesitabas empacar tu equipaje.
Wow, you came prepared.
Vaya, viniste preparado.
A power strip.
Una regleta de enchufes.
My goodness.
Dios mío.
Instrument?
¿Instrumento?
BELONGED TO JUNG KOOK
PERTENECÍA A JUNG KOOK
But you packed it really nicely.
Pero lo empaquetaste muy bien.
I'm kind of embarrassed to open mine.
Me da un poco de vergüenza abrir el mío.
This is pointless.
Esto no tiene sentido.
Even one pair of shoes takes up this much space.
Incluso un solo par de zapatos ocupa todo este espacio.
Gosh, this is too much.
Dios mío, esto es demasiado.
I'm kind of having a meltdown.
Estoy como teniendo un colapso.
[Jimin] I think...
[Jimin] Creo que...
I'm going to lose it.
Voy a perderlo.
AN UNEXPECTED ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
UNA PRUEBA INESPERADA HA LLEGADO SIN PREVIO AVISO
TRYING TO GATHER HIMSELF
TRATANDO DE RECUPERARSE
But if I pack this, there won't be any space for clothes.
Pero si empaco esto, no habrá espacio para la ropa.
-[producer] Just put them in for now. -Should we?
-[productor] Solo póngalos por ahora. -¿Deberíamos?
PACKING AS LIGHT AS POSSIBLE
EMBALAJE LO MÁS LIGERO POSIBLE
[Jimin] I don't have much anyway.
[Jimin] No tengo mucho de todos modos.
-[Jung Kook] Gosh, this is... -Let's see what they packed for me.
-[Jung Kook] Vaya, esto es... -Veamos qué me han traído.
JIMIN'S MINIMALIST PACKING CHALLENGE
EL DESAFÍO DE EMPAQUE MINIMALISTA DE JIMIN
ALL SUITCASES OPENED
TODAS LAS MALETAS ABIERTAS
This is just cruel.
Esto es simplemente cruel.
I don't think I'll need these. Let's take these out.
No creo que los necesite. Saquémoslos.
I have this thing.
Tengo esta cosa.
HE BEGINS PACKING
COMIENZA A EMPACAR
This is essential.
Esto es esencial.
Toothpaste.
Pasta dentífrica.
Honestly, I don't have much.
Honestamente, no tengo mucho.
SHEET MASK HE BROUGHT WITH JUNG KOOK'S PERMISSION
MASCARILLA QUE TRAJO CON PERMISO DE JUNG KOOK
Done.
Hecho.
HE'S PACKED HALF OF THE CARRY-ON
HA EMPAQUETADO LA MITAD DEL EQUIPAJE DE MANO
[producer] Since you guys seem to be struggling...
[productor] Ya que parece que están teniendo dificultades...
-Not at all. -Seems like it.
-Para nada. -Eso parece.
-Want to use that one? -What?
-¿Quieres usar ese? -¿Qué?
[Jimin] There's half left over there.
[Jimin] Queda la mitad allí.
I mean, I do have some room.
Quiero decir, tengo algo de espacio.
[producer] Jung Kook seems to be having a really hard time.
[El productor] Jung Kook parece estar pasando por un momento muy difícil.
So, we've prepared an extra bag.
Así que hemos preparado una bolsa extra.
Not bad.
Nada mal.
-Yeah, not bad. -Jimin gets a brand-new bag, too.
-Sí, no está mal. -Jimin también recibe un bolso nuevo.
-[Jimin] Pretty nice. -It's a new release from the brand.
-[Jimin] Muy bien. -Es un nuevo lanzamiento de la marca.
Oh, it's from that brand
Oh, es de esa marca.
-Seriously. -Oh, this one?
-En serio. -Oh, ¿este?
[producer] For your trip, this brand has kindly provided support.
[productor] Para su viaje, esta marca ha brindado amablemente apoyo.
Thank you.
Gracias.
-[Jimin] As much as I can. -Why so many holes?
-[Jimin] Tanto como pueda. -¿Por qué tantos agujeros?
Throw in all the small stuff.
Incluye todos los pequeños detalles.
All of it?
¿Todo?
Whatever, just toss it all in.
Sea lo que sea, simplemente tíralo todo.
This bag is actually really nice.
Esta bolsa es realmente muy bonita.
FILLING THE BAG UP
LLENANDO LA BOLSA
-I like the bag. -[Jimin] It doesn't open like this?
-Me gusta el bolso. -[Jimin] ¿No se abre así?
The bag's full.
La bolsa está llena.
I have some space left here too.
También me queda algo de espacio aquí.
HE PUTS HIS CLOTHES IN THE LEFTOVER SPACE
PONE SU ROPA EN EL ESPACIO SOBRANTE
[grunts]
[gruñidos]
JIMIN COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
JIMIN COMPLETA SU EMPAQUE MINIMALISTA
MEANWHILE, JUNG KOOK'S STRUGGLE CONTINUES
MIENTRAS TANTO, LA LUCHA DE JUNG KOOK CONTINÚA
[Jimin] But since it's Switzerland...
[Jimin] Pero como es Suiza...
I'm losing my mind.
Estoy perdiendo la cabeza.
COMPRESSING THEM AS MUCH AS POSSIBLE
COMPRIMIÉNDOLOS LO MÁS POSIBLE
You have to go.
Tienes que irte.
[producer] He took it out.
[productor] Lo sacó.
[Jimin] Darn it.
[Jimin] Maldita sea.
First, pants.
Primero, los pantalones.
I think I can survive 10 days with just two pairs.
Creo que puedo sobrevivir 10 días con sólo dos pares.
I don't care anymore.
Ya no me importa.
Whatever.
Lo que sea.
THE WHATEVER MINDSET
LA MENTALIDAD DE LO QUE SEA
-[Jimin] Just in case. -There's space here too.
-[Jimin] Por si acaso. -Aquí también hay espacio.
FILLING EVERY BIT OF SPACE
LLENANDO CADA PEDAZO DE ESPACIO
I'll pack all my shorts.
Empacaré todos mis pantalones cortos.
-[producer] All right, in two minutes, -What?
-[productor] Muy bien, en dos minutos, -¿Qué?
please finish packing up.
Por favor, termine de empacar.
FILLING THE REST OF THE SPACE WITH THREE BLACK T-SHIRTS
LLENANDO EL RESTO DEL ESPACIO CON TRES CAMISETAS NEGRAS
Whatever.
Lo que sea.
JUNG KOOK ALSO COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
JUNG KOOK TAMBIÉN COMPLETA SU EMBALAJE MINIMALISTA
[producer] We've prepared an extra bag.
[productor] Hemos preparado una bolsa extra.
A SUITCASE FOR THE TWO TO SHARE
UNA MALETA PARA COMPARTIR ENTRE DOS
[Jung Kook] Thank you.
[Jung Kook] Gracias.
-[Jimin] Two pairs of shoes. -Right.
-[Jimin] Dos pares de zapatos. -Correcto.
[Jimin] And slippers.
[Jimin] Y zapatillas.
Current temperature.
Temperatura actual.
I'll put in two.
Pondré dos.
SHARING THE SPACE IN PEACE, THEY FINISH PACKING FOR REAL
COMPARTIENDO EL ESPACIO EN PAZ, TERMINAN DE EMPACAR DE VERDAD
Aren't you packing this?
¿No estás empacando esto?
-What? -The bag you carry around.
-¿Qué? -La bolsa que llevas contigo.
Aren't we supposed to carry this from now on?
¿No se supone que debemos continuar con esto de ahora en adelante?
Will we carry it after we arrive?
¿Lo llevaremos después de llegar?
-No, you need to carry it from here. -Exactly.
-No, tienes que llevarlo desde aquí. -Exactamente.
-[woman] Jung Kook's done. -Mine's full.
-[mujer] Jung Kook ya terminó. -El mío está lleno.
[crew laughs]
[La tripulación se ríe]
Am I supposed to pack this too?
¿Debo empacar esto también?
JUNG KOOK'S IS FULL
JUNG KOOK'S ESTÁ LLENO
If there's space left here, put some in here. It'll feel so heavy.
Si queda espacio, pon un poco. Se sentirá muy pesado.
-[Jimin] It'll feel heavy. -No, it's fine. It's so light.
-[Jimin] Se sentirá pesado. -No, está bien. Es muy ligero.
Super light. It's perfect.
Súper ligero. Es perfecto.
What did you pack in there?
¿Qué empacaste allí?
COMPARING HOW MUCH THEY PUT IN THEIR BAGS
COMPARANDO CUÁNTO PONEN EN SUS MALETAS
Mine feels secure. I can rest my arm on it, too.
El mío se siente seguro. Puedo apoyar el brazo en él también.
-Same here. -Perfect fit.
-Lo mismo digo. -Ajuste perfecto.
MY PRECIOUS BABY BAG
MI PRECIOSO BOLSO DE BEBÉ
Is that your baby?
¿Es ese tu bebe?
This will be the most precious bag of my trip.
Éste será el bolso más preciado de mi viaje.
I'll treasure it. I promise I will.
Lo atesoraré. Lo prometo.
LET'S MAKE GREAT MEMORIES
HAGAMOS GRANDES RECUERDOS
2025 TRAVEL TREND, MINIMALISM, ACHIEVED
TENDENCIA DE VIAJES 2025, MINIMALISMO, LOGRADO
-Oh? -[producer] Travel kit.
-¿Oh? -[productor] Kit de viaje.
To use during the trip.
Para utilizar durante el viaje.
Our names are on them.
Nuestros nombres están en ellos.
So we didn't need to pack toothbrushes.
Así que no necesitábamos empacar cepillos de dientes.
Earplugs?
¿Tapones para los oídos?
ONLY THE ESSENTIALS INSIDE
SOLO LO ESENCIAL EN EL INTERIOR
-If you look here... -Even sunscreen's in here.
-Si miras aquí... -Incluso hay protector solar aquí.
There's a booklet.
Hay un folleto.
[chuckles]
[se ríe]
If you open it up...
Si lo abres...
+ SWITZERLAND TRAVEL GUIDEBOOK
+ GUÍA DE VIAJE DE SUIZA
[Jung Kook] Ah!
[Jung Kook] ¡Ah!
There's even a map.
Incluso hay un mapa.
German, French, Italian, Romansh.
Alemán, francés, italiano, romanche.
It's a blend of cultures. But there's nothing we can speak.
Es una mezcla de culturas. Pero no hay nada que podamos decir.
The food here looks amazing, too.
La comida aquí también parece increíble.
-Lamb. We love lamb, don't we? -Yeah, we do.
-Cordero. Nos encanta el cordero, ¿verdad? -Sí, nos encanta.
It's beautiful.
Es hermoso.
Yeah, this looks fun.
Sí, esto parece divertido.
Half boat, half bathtub? What is that?
¿Mitad barco, mitad bañera? ¿Qué es eso?
What?
¿Qué?
There's a place that's part boat, part bathtub?
¿Hay un lugar que es mitad barco, mitad bañera?
That's awesome.
Eso es increíble.
There's a bathtub floating in the lake.
Hay una bañera flotando en el lago.
Can't we bring this on the plane?
¿No podemos llevar esto en el avión?
[producer] Yes, you can carry it onboard.
[productor] Sí, puedes llevarlo a bordo.
But there's no space in here for this.
Pero aquí no hay espacio para esto.
-Want me to put it in mine? -Wait, this...
-¿Quieres que lo ponga en el mío? -Espera, esto...
Oh, perfect fit.
Oh, encaja perfectamente.
It fits just right. The booklet.
Encaja perfecto. El folleto.
[Jung Kook] Is it too much? Should I take some out? Is this really minimalism?
[Jung Kook] ¿Es demasiado? ¿Debería quitarme algo? ¿Es esto realmente minimalismo?
Hey, we're supposed to be minimalists.
Oye, se supone que somos minimalistas.
It's minimalism, but...
Es minimalismo, pero...
-That is "many-malism." -"Many-malism."
-Eso es "mucho-malismo". -"Mucho-malismo".
-What's "many-malism"? -It means "too many."
-¿Qué es "many-malism"? -Significa "demasiados".
PACKING IS OFFICIALLY DONE
EL EMBALAJE ESTÁ OFICIALMENTE HECHO
BUT IT'S TOO SOON TO FALL ASLEEP
Pero es demasiado pronto para dormirse
[Jimin] Let me tell you a story.
[Jimin] Déjame contarte una historia.
There's a training called KCTC in the army.
Hay un entrenamiento llamado KCTC en el ejército.
It's the biggest drill.
Es el simulacro más grande.
You can't even wash up for two weeks.
Ni siquiera puedes lavarte durante dos semanas.
-No sleep. -No bathrooms.
-No dormir. -No hay baños.
-No toilets. -Just stuck in some mountains.
-Simplemente estamos atrapados en unas montañas.
In the middle of a field.
En medio de un campo.
You get rained on, and there's nothing around.
Te llueve y no hay nada alrededor.
We didn't get to wash for five days.
No pudimos lavarnos durante cinco días.
I was...
Era...
"YOUR BODY FEELS SO DIRTY"
"TU CUERPO SE SIENTE TAN SUCIO"
in that kind of state. Then I was washing up with the others.
En ese estado. Luego me lavé con los demás.
While I was washing,
Mientras me lavaba,
I felt this sting, like a jolt or something.
Sentí una punzada, como una sacudida o algo así.
So I looked up like this.
Así que miré hacia arriba así.
Jung Kook was eating military rations
Jung Kook estaba comiendo raciones militares
and looking over.
y mirando hacia arriba.
MEETING JUNG KOOK'S EYES
ENCONTRANDO LOS OJOS DE JUNG KOOK
I was washing like...
Me estaba lavando como...
THE HIGHLIGHT IS JIMIN'S ACTION
LO MÁS DESTACADO ES LA ACCIÓN DE JIMIN
Seriously, he was like...
En serio, él estaba como...
SO PASSIONATELY
TAN APASIONADAMENTE
I was scrubbing like this.
Estaba frotando así.
I looked over, and everyone else was invisible.
Miré y todos los demás eran invisibles.
The background faded, just the two of us remained.
El fondo se desvaneció y sólo quedamos nosotros dos.
EYE CONTACT
CONTACTO VISUAL
I was watching for a while, you know?
Estuve observando por un rato, ¿sabes?
I was watching, and the others too...
Yo estaba mirando y los demás también...
-They were like... -No, no.
-Estaban como... -No, no.
He was scrubbing the hardest.
Él estaba frotando con más fuerza.
JIMIN WAS STANDING OUT THE MOST
JIMIN SE DESTACABA MÁS
The others were all shy and hesitant.
Los demás eran tímidos y vacilantes.
They were just glancing around like this. But you were right in the middle.
Estaban mirando a su alrededor así. Pero tú estabas justo en el medio.
RIGHT IN THE CENTER
JUSTO EN EL CENTRO
SCRUBBING OFF FIVE DAYS MORE PASSIONATELY THAN ANYONE
FROTANDO CINCO DÍAS CON MÁS APASIONADAMENTE QUE NADIE
I felt kind of bad. It was pitiful, really.
Me sentí un poco mal. Fue lamentable, de verdad.
Didn't expect to see that.
No esperaba ver eso.
[Jimin] I looked over, and everyone else was invisible.
[Jimin] Miré y todos los demás eran invisibles.
The background faded, just the two of us remained.
El fondo se desvaneció y sólo quedamos nosotros dos.
-[producer] Time and space paused a sec. -[Jimin] Yeah, exactly.
-[productor] El tiempo y el espacio se detuvieron un segundo. -[Jimin] Sí, exactamente.
Should we learn popping again?
¿Deberíamos aprender a hacer popping de nuevo?
I told you yesterday or the day before
Te lo dije ayer o anteayer
-that I wanted to. -When?
-que yo quería. -¿cuando?
Please listen to me.
Por favor escúchame.
Yesterday? The day before?
¿Ayer? ¿Anteriormente?
No. The day I was discharged. I told you that day.
No. El día que me dieron de alta. Te lo dije ese día.
I want to start from the basics and fix my lines again.
Quiero empezar desde lo básico y arreglar mis líneas nuevamente.
Since you've learned it, I'll follow your lead.
Ya que lo has aprendido, seguiré tu ejemplo.
We need to close the gap with j-hope.
Necesitamos cerrar la brecha con J-Hope.
j-hope literally won competitions though.
Aunque J-Hope literalmente ganó competiciones.
Can we even close that gap?
¿Podemos siquiera cerrar esa brecha?
Should we call j-hope? You think he's asleep?
¿Deberíamos llamar a J-Hope? ¿Crees que está dormido?
So I'm planning
Así que estoy planeando
to take lessons even while I'm in the States. When I'm not recording.
Tomar clases incluso cuando estoy en Estados Unidos. Cuando no estoy grabando.
SPECIAL GUEST: J-HOPE
INVITADO ESPECIAL: J-HOPE
-Hey. -[j-hope] Yeah.
-Hola. -[j-hope] Sí.
Just checking in.
Sólo para registrarme.
What the...
¿Qué...?
-j-hope. -Hey, hey.
-j-espero. -Oye, oye.
Good job on the show.
Buen trabajo en el programa.
-Is that Jung Kook? -Yes.
-¿Es ese Jung Kook? -Sí.
-Are you filming that show?
-¿Estás filmando ese programa?
-Are You Sure?! Right? -Yeah.
-¿Estás seguro? ¿Verdad? -Sí.
We were talking about you.
Estábamos hablando de ti.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
That you're sick.
Que estás enfermo.
Nah, you guys are the sick ones.
No, ustedes son los enfermos.
He says that every time.
Él dice eso cada vez.
-Hey. -Yeah.
-Hola. -Sí.
You always say that, so I actually believed it, but it turns out it's not.
Siempre dices eso, así que en realidad lo creí, pero resulta que no.
I lived in that delusion for a while, back in the day.
Viví en esa ilusión por un tiempo, en el pasado.
-What delusion? -Totally wrong.
-¿Qué engaño? -Totalmente equivocado.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We're eating sashimi.
Estamos comiendo sashimi.
-Where? -Near Incheon International Airport.
-¿Dónde? -Cerca del Aeropuerto Internacional de Incheon.
-[j-hope] Airport? -Yeah.
-[j-hope] ¿Aeropuerto? -Sí.
-Are you going somewhere? Tomorrow? -We're leaving tomorrow morning.
-¿Vas a algún sitio? ¿Mañana? -Nos vamos mañana por la mañana.
-Really? Where to this time? -We're headed to Switzerland.
—¿En serio? ¿Adónde vamos esta vez? —Nos vamos a Suiza.
-Wow, that's amazing. -Don't go telling people.
-Vaya, eso es increíble. -No se lo digas a la gente.
What?
¿Qué?
Don't tell anyone where we're going.
No le digas a nadie a dónde vamos.
-Can I post it on Instagram? -No way.
-¿Puedo publicarlo en Instagram? -De ninguna manera.
"Jung Kook and Jimin are off to Switzerland."
"Jung Kook y Jimin se van a Suiza".
DETERMINED TO MESS AROUND EVERY CHANCE HE GETS
DECIDIDO A APROVECHAR CADA OPORTUNIDAD QUE TENGA
j-hope, I'm going to learn popping.
j-hope, voy a aprender a hacer pop.
Out of nowhere? You commit to something for what, like a week?
¿De la nada? ¿Te comprometes a algo por cuánto tiempo, como una semana?
J-HOPE KNOWS JUNG KOOK LIKE THE BACK OF HIS HAND
J-HOPE CONOCE A JUNG KOOK COMO LA PALMA DE SU MANO
He's trying to convince me to learn it for like two days.
Está intentando convencerme de que lo aprenda durante dos días.
Wants me to join.
Quiere que me una.
Know how that ends? He quits, and I keep learning.
¿Sabes cómo termina eso? Él renuncia y yo sigo aprendiendo.
By the way, you guys seem super upbeat. Is it because you're out of the army?
Por cierto, se ven muy animados. ¿Será porque ya no están en el ejército?
-Probably. -Yup.
-Probablemente. -Sí.
Life's way better now, right?
La vida es mucho mejor ahora, ¿verdad?
-For sure. -Hey.
-Por supuesto. -Hola.
Right. Yes?
Cierto. ¿Sí?
I'm happy.
Estoy feliz.
-You happy? -Yeah.
-¿Estás feliz? -Sí.
-Enjoy it. -I don't see any unhappiness right now.
-Disfrútalo. -No veo ninguna infelicidad en este momento.
[j-hope laughing]
[J-Hope riendo]
Don't get too comfortable, Jimin. Okay?
No te pongas tan cómodo, Jimin. ¿De acuerdo?
-Got it. -[j-hope] Have fun.
-Lo tengo. -[j-hope] Diviértete.
Okay.
Bueno.
Later.
Más tarde.
-Bye now. -[j-hope] Yeah.
-Adiós. -[j-hope] Sí.
END OF A FUN CALL WITH J-HOPE
FIN DE UNA LLAMADA DIVERTIDA CON J-HOPE
THE NEXT MORNING
A LA MAÑANA SIGUIENTE
[Jimin] I'm hungry. I'm starving.
Jimin: Tengo hambre. Me muero de hambre.
-Let's go. -Hold up.
-Vamos. -Espera.
I'm seriously hungry right now.
Tengo muchísima hambre ahora mismo.
I feel hungry too, but I'm so thirsty.
Yo también tengo hambre, pero tengo mucha sed.
ALL FACIAL MUSCLES ACTIVATED
TODOS LOS MÚSCULOS FACIALES ACTIVADOS
Mmm!
¡Mmm!
Whoa!
¡Guau!
This is actually good.
Esto es realmente bueno.
"Oat Ofmom."
"Avena de mamá".
Not bad at all.
No está nada mal.
FULLY FOCUSED
TOTALMENTE ENFOCADO
TRYING TO WAKE UP WITH A BANANA OAT DRINK
TRATANDO DE DESPERTAR CON UNA BEBIDA DE AVENA Y PLÁTANO
Tasty.
Sabroso.
[exclaims]
[exclama]
-Having another one? -Yes.
-¿Tomar otro? -Sí.
[slurping]
[sorbiendo]
Done.
Hecho.
Okay. Yeah, this is good.
Está bien. Sí, esto es bueno.
You've already finished three. Don't drink that one.
Ya te terminaste tres. No te bebas ese.
[Jung Kook] It's so good.
[Jung Kook] Es muy bueno.
They say it can replace a meal.
Dicen que puede sustituir una comida.
A meal...
Una comida...
I'm still hungry.
Todavía tengo hambre.
-You should try this. -Let's go catch a flight.
-Deberías probar esto. -Vamos a tomar un vuelo.
-It's good. -Let's go.
-Está bien. -Vamos.
HE CAN'T SEEM TO LEAVE
Parece que no puede irse
STOMACH'S OPEN FOR BUSINESS BRIGHT AND EARLY
STOMACH'S ABIERTO AL PÚBLICO MUY TEMPRANO
He's still eating on the way.
Sigue comiendo en el camino.
Let's go.
Vamos.
FUELING UP
CARGANDO COMBUSTIBLE
Good morning.
Buen día.
As you can see,
Como se puede ver,
the weather's like...
El clima es como...
A FOGGY MORNING
UNA MAÑANA CON NIEBLA
It's foggy.
Hay niebla.
And there's dew everywhere.
Y hay rocío por todas partes.
I love this kind of weather.
Me encanta este tipo de clima.
I really enjoy traveling.
Me gusta mucho viajar.
You know what I mean?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
These leaves... They're all dewy, right?
Estas hojas... Están todas cubiertas de rocío, ¿verdad?
Look. Totally soaked in dew.
Mira. Totalmente empapado en rocío.
Just like me.
Igual que yo.
DEWY WEATHER, CHECKED
TIEMPO HÚMEDO, CONTROLADO
So dewy.
Tan húmedo.
We're headed to the airport now.
Ahora nos dirigimos al aeropuerto.
Jimin.
Jimin.
Make it a good one.
Hazlo bueno.
Do people usually say that and shake hands on a trip?
¿La gente suele decir eso y darse la mano durante un viaje?
No, right?
No, ¿verdad?
Why not?
¿Por qué no?
Well, because it's just a trip.
Bueno, porque es solo un viaje.
No, it's business.
No, son negocios.
Stay sharp.
Mantente alerta.
I'm fully alert now.
Estoy completamente alerta ahora.
-It's business. -Wow, this is business.
-Son negocios. -Vaya, esto son negocios.
-We're doing this for a reason. -[in English] Okay.
-Estamos haciendo esto por una razón. -[en inglés] Está bien.
-[in Korean] I'll do my best on this trip. -Good.
-[en coreano] Haré lo mejor que pueda en este viaje. -Bien.
DRIVING THROUGH THE RAIN
CONDUCIENDO BAJO LA LLUVIA
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
Aeropuerto Internacional de Incheon
EXCITEMENT TAKING OFF, TOO
LA EMOCIÓN TAMBIÉN DESPEGA
AROUND 10 HOURS INTO THE FLIGHT
A UNAS 10 HORAS DE VUELO
[groans]
[gemidos]
VIBRATION MODE ON
MODO DE VIBRACIÓN ACTIVADO
Jung Kook's still asleep?
¿Jung Kook todavía está dormido?
He's still asleep?
¿Él todavía está dormido?
He hasn't woken up once.
No se ha despertado ni una vez.
DEEP SLEEP KING
REY DEL SUEÑO PROFUNDO
He only had trouble sleeping in the army.
Sólo tuvo problemas para dormir en el ejército.
HE ESCAPED INSOMNIA THE MOMENT HE GOT DISCHARGED
ESCAPÓ DEL INSOMNIO EN EL MOMENTO EN QUE LE DIERON EL ALTA
FINALLY AWAKE
FINALMENTE DESPIERTO
-You up? -[Jung Kook] Yeah.
-¿Estás despierto? -[Jung Kook] Sí.
You didn't wake up once.
No te despertaste ni una vez
-No, I did. -You did?
-No, lo hice. -¿Lo hiciste?
I did but went right back to sleep.
Lo hice, pero volví a dormirme inmediatamente.
Waking up 10 minutes before landing is the best.
Despertarse 10 minutos antes del aterrizaje es lo mejor.
It keeps following me.
Sigue siguiéndome.
JIMIN'S STICKER-CAM
CÁMARA DE PEGATINAS DE JIMIN
High-tech stuff.
Cosas de alta tecnología.
Oh, it's only following me.
Oh, sólo me está siguiendo.
GLOWING SKIN STARTS AT YOUR FINGERTIPS
UNA PIEL RADIANTE COMIENZA EN LA PUNTA DE TUS DEDOS
LATHER IT ON
APLIQUELO CON ESPUMA
Smells like perfume.
Huele a perfume.
Yeah, perfume.
Sí, perfume.
Smells nice.
Huele bien.
-I think it smells so good. -Yeah.
-Creo que huele muy bien. -Sí.
Kind of like...
Algo así como...
"I WANT TO KEEP SMELLING IT"
"QUIERO SEGUIR OLIENDOLO"
forest scent?
¿Aroma del bosque?
This scent is great.
Este aroma es estupendo.
And it's not slippery.
Y no es resbaladizo.
That's why I like it.
Por eso me gusta.
I like it.
Me gusta.
SMELLS AMAZING
Huele increíble
Oh, Jung Kook.
Oh, Jung Kook.
Brace yourself.
Prepárate.
WINK
GUIÑO
LANDING MUSIC ON
ATERRIZAJE DE LA MÚSICA
We're here.
Estamos aquí.
We've arrived.
Hemos llegado.
[in English] Bye-bye.
[en inglés] Adiós.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
Wow, Switzerland.
Vaya, Suiza.
[in Korean] They say it's really beautiful once you step outside.
[en coreano] Dicen que es realmente hermoso una vez que sales afuera.
RM used to brag
RM solía presumir
about it a lot.
Hablamos mucho de ello.
He recommended that I should visit this place.
Él me recomendó que visitara este lugar.
He told me so much about it.
Me contó mucho sobre ello.
NATURE PAINTED IN EMERALD TONES
NATURALEZA PINTADA EN TONOS ESMERALDA
EVEN JUST LOOKING AT IT
INCLUSO SOLO MIRÁNDOLO
HEALS EVERYTHING
CURA TODO
A PLACE THAT
UN LUGAR QUE
DEFINES THE WORD "BEAUTY"
DEFINE LA PALABRA "BELLEZA"
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND STARTS NOW
¿ESTÁS SEGURO? ¡LA TEMPORADA 2 EN SUIZA COMIENZA YA!
Shall we go?
¿Nos vamos?
First trip after discharge.
Primer viaje después del alta.
-Right. -Switzerland.
-Correcto. -Suiza.
Switzerland.
Suiza.
Let's go!
¡Vamos!
-[Jung Kook] It's different. -[Jimin] Perfect weather.
-[Jung Kook] Es diferente. -[Jimin] Un clima perfecto.
EVEN THE WEATHER IS PERFECT FOR THE BEGINNING OF THE TRIP
INCLUSO EL CLIMA ES PERFECTO PARA EL COMIENZO DEL VIAJE
This feels surreal.
Esto parece surrealista.
It really feels surreal.
Realmente se siente surrealista.
What feels surreal?
¿Qué se siente surrealista?
Me driving.
Yo conduciendo.
Me driving in a foreign country.
Yo conduciendo en un país extranjero.
-We were in the army just a few days ago. -Exactly.
-Estábamos en el ejército hace apenas unos días. -Exactamente.
-Not even a week ago. -No.
-Ni siquiera hace una semana. -No.
For real.
Verdadero.
SOFT AND SENTIMENTAL
SUAVE Y SENTIMENTAL
Why?
¿Por qué?
It was a long journey.
Fue un largo viaje.
DRIVING DOWN A ROAD AS LONG AS THE WAIT
CONDUCIR POR UNA CARRETERA TAN LARGA COMO LA ESPERA
SOAKING IN THE FREEDOM NATURE GIVES
SUMÉRGETE EN LA LIBERTAD QUE DA LA NATURALEZA
Wow.
Guau.
CAN'T HELP BUT GASP IN AWE
No puedo evitar quedarme boquiabierto de asombro
This is so beautiful.
Esto es tan hermoso.
It just feels so peaceful here.
Se siente tan tranquilo aquí.
A CALMING PLACE WHERE EVEN TIME SEEMS TO SLOW DOWN
UN LUGAR TRANQUILO DONDE HASTA EL TIEMPO PARECE DESCONGESTIONARSE
A RELAXED AND PEACEFUL ATMOSPHERE WHERE EVEN URGENCY TAKES A BREAK
UN AMBIENTE RELAJADO Y TRANQUILO DONDE HASTA LA URGENCIA SE TOMA UN DESCANSO
I once looked up a lot about Switzerland.
Una vez busqué mucho información sobre Suiza.
-Yeah? In the past? -Yeah.
-¿Sí? ¿En el pasado? -Sí.
They say there's hardly any jealousy here.
Dicen que aquí casi no hay celos.
-Even the driving feels like that. -Like what?
-Incluso conducir se siente así. -¿Cómo qué?
How should I put it? It's not aggressive at all.
¿Cómo decirlo? No es nada agresivo.
-[Jung Kook] Right. -Everyone drives so calmly.
-[Jung Kook] Cierto. -Todos conducen con mucha calma.
Yeah, I feel that, too.
Sí, yo también lo siento.
You know what?
¿Sabes que?
After I joined the army,
Después de unirme al ejército,
when I drove during leave,
Cuando conducía durante mis vacaciones,
everything felt so joyful.
Todo se sentía tan alegre.
-I let everyone cut in. -[chuckles softly]
-Dejé que todos interrumpieran. -[se ríe suavemente]
MOTHER TERESA ON WHEELS
MADRE TERESA SOBRE RUEDAS
-That makes sense. -Okay.
-Eso tiene sentido. -Está bien.
Like, "Go ahead, please."
Como decir: "Adelante, por favor".
And if they used their blinker? Even better.
¿Y si usaran la luz intermitente? ¡Mejor aún!
Oh yes.
Oh sí.
Driving to the office alone,
Conduciendo solo a la oficina,
I'd be like, "They're so nice."
Yo diría, "Son muy agradables".
You need peace of mind, you know?
Necesitas tranquilidad, ¿sabes?
THE SCENERY FLOWS AS GENTLY AS YOUR HEART
EL PAISAJE FLUYE TAN SUAVEMENTE COMO TU CORAZÓN
I heard Switzerland's pretty pricey.
He oído que Suiza es bastante cara.
Was it like 1-something for 1,600 won?
¿Fue algo así como 1 y algo por 1.600 wones?
-Franc. -One franc?
-Franco. -¿Un franco?
-Yeah, about 1,650 won per franc. -Exactly.
-Sí, unos 1.650 wones por franco. -Exactamente.
Franc just sounds so cute.
Franc suena tan lindo.
But things sure are expensive here.
Pero aquí las cosas seguro que son caras.
French toast is 33,000 won. That's a bit steep, isn't it?
Las tostadas francesas cuestan 33.000 wones. Es un poco caro, ¿no?
Not exactly a light price.
No es exactamente un precio bajo.
It's Jin's song.
Es la canción de Jin.
HUMMING CUTELY
Tarareando tiernamente
Jin's voice is kind of light too, right?
La voz de Jin también es un poco ligera, ¿verdad?
Probably, yeah?
Probablemente, ¿sí?
Three of us have soft voices.
Tres de nosotros tenemos voces suaves.
-Us three? -Except V.
-¿Nosotros tres? -Excepto V.
EARS IN HEAVEN ON THIS DRIVE
OÍDOS EN EL CIELO EN ESTE VIAJE
Three Audis.
Tres Audis.
Definitely rented.
Definitivamente alquilado.
Four Audis? Yeah, rentals.
¿Cuatro Audis? Sí, de alquiler.
One more, and I'll fully buy it.
Uno más y lo compro sin reservas.
-Nope, that's it. -That's all.
-No, eso es todo. -Eso es todo.
DETECTIVE MODE OFF
MODO DETECTIVE DESACTIVADO
But why are they rentals?
Pero ¿por qué son alquileres?
If they bought them together, that's kind of cute.
Si los compraron juntos, sería bastante lindo.
Let's do that.
Vamos a hacer eso.
ROAD TRIP IN OUR MATCHING CARS
VIAJE POR CARRETERA EN NUESTROS COCHES A JUEGO
Next time we do Are You Sure?! in Korea, let's use our own cars.
La próxima vez que hagamos "¿Estás seguro?" en Corea, usemos nuestros propios autos.
-How's that sound? -Oh, ours? I like it.
¿Qué te parece? ¿Ay, el nuestro? Me gusta.
Sounds fun. I think it would be great.
Suena divertido. Creo que sería genial.
Yeah.
Sí.
We'll be in our own cars, on the phone.
Estaremos en nuestros propios autos, hablando por teléfono.
But where would we go?
¿Pero a dónde iríamos?
Your place?
¿Tu lugar?
Going around Seoul to your place?
¿Pasando por Seúl hasta tu casa?
Then going around again to my place.
Luego vuelvo a mi casa.
And we film for 10 days.
Y filmamos durante 10 días.
TOURING SEOUL FOR 10 DAYS
RECORRIENDO SEÚL DURANTE 10 DÍAS
The members' places.
Los lugares de los miembros.
TOURING BTS MEMBERS' HOMES FOR 10 DAYS
RECORRIENDO LAS CASAS DE LOS MIEMBROS DE BTS DURANTE 10 DÍAS
[Jung Kook] We're here.
[Jung Kook] Estamos aquí.
[Jimin] I think it's that grey one.
[Jimin] Creo que es ese gris.
[in English] Check-in.
[en inglés] Check-in.
Please head inside.
Por favor, entre.
The chill in the air feels nice.
El frío en el aire se siente agradable.
-If it were hot, it would've been rough. -[in Korean] Yeah.
-Si hubiera hecho calor, habría sido duro. -[en coreano] Sí.
-Hot in the day, chilly at night. -There's a trampoline.
-Hace calor durante el día y frío por la noche. -Hay un trampolín.
-[Jung Kook] That's a trampoline, right? -I think so.
-[Jung Kook] Eso es un trampolín, ¿verdad? -Creo que sí.
Want to see?
¿Quieres ver?
You want to see my flip?
¿Quieres ver mi flip?
-Here? -[Jung Kook] Is it here?
-¿Aquí? -[Jung Kook] ¿Es aquí?
[Jimin] Oh, over there?
[Jimin] Oh, ¿allá?
Here? Where? Right here?
¿Aquí? ¿Dónde? ¿Justo aquí?
-Here? -Is it here?
-¿Aquí? -¿Es aquí?
-Yeah, here. -Did you gain weight? Is it obesity?
-Sí, aquí. -¿Subiste de peso? ¿Es obesidad?
Can't take this lightly.
No podemos tomar esto a la ligera.
-The results are in. -It's just weight gain.
-Los resultados están listos. -Es solo un aumento de peso.
-[Jimin] Wow. -Wow, the vibe.
-[Jimin] Wow. -Wow, la vibra.
-[Jimin] The vibe inside feels classy. -Oh, wow.
-[Jimin] El ambiente en el interior se siente elegante. -Oh, vaya.
LINED WITH BOTTLES
FORRADO DE BOTELLAS
-Wine. -I want to drink some...
-Vino. -Quiero beber un poco...
-No, better not. -Where?
-No, mejor no. -¿Dónde?
IT'S BASICALLY A WINE CELLAR
ES BÁSICAMENTE UNA BODEGA DE VINOS
-Did you see the meat? -No, I missed it.
-¿Viste la carne? -No, me la perdí.
Look, they're resting the meat.
Mira, están dejando reposar la carne.
MEAT RESTING
REPOSO DE LA CARNE
[Jimin] That's no joke.
[Jimin] Eso no es broma.
[Jung Kook] That's really hard, you know? Grilling it right.
[Jung Kook] Es muy difícil, ¿sabes? Asarlo bien.
SEATED IN A FLASH
SENTADO EN UN INSTANTE
Ready? Are you ready to eat?
¿Listos? ¿Listos para comer?
Yes, I'm ready.
Sí, estoy listo.
-[server in English] Hi, guys. -[both in English] Hi.
-[servidor en inglés] Hola chicos. -[ambos en inglés] Hola.
Thank you.
Gracias.
-[in Korean] We each get one menu. -[in Korean] What?
-[en coreano] Cada uno de nosotros recibe un menú. -[en coreano] ¿Qué?
THE CHALLENGE BEGINS THE MOMENT THE MENU ARRIVES
EL RETO COMIENZA EN EL MOMENTO EN QUE LLEGA EL MENÚ
LOST FINGERS IN A SEA OF GERMAN
DEDOS PERDIDOS EN UN MAR DE ALEMÁN
UNINTENTIONAL DEEP DIVE INTO THE MENU
INMERSIÓN PROFUNDA INVOLUNTARIA EN EL MENÚ
SCRATCHES HEAD
SE RASCA LA CABEZA
At times like this,
En momentos como este,
just take a picture and let it translate.
Simplemente toma una fotografía y deja que se traduzca.
Like this.
Como esto.
CALLING IN THE POWER OF TECHNOLOGY
LLAMANDO AL PODER DE LA TECNOLOGÍA
-This looks like the main dish section. -I think it's here.
-Esta parece la sección de platos principales. -Creo que está aquí.
This seems like lamb. And this one looks like beef.
Este parece cordero. Y este parece ternera.
But I can't tell what's what.
Pero no puedo decir qué es qué.
Let's just go with these.
Vamos con estos.
FOUR-CHEESE PLATTER CURED MEAT
TABLA DE CUATRO QUESOS CARNE CURADA
LAMB STEAK FILLET STEAK
FILETE DE CORDERO
-Ready? -[in English] Hello.
-¿Listos? -[en inglés] Hola.
-[in English] Yeah. -Ready.
-[en inglés] Sí. -Listo.
Yes? Okay.
¿Si? Está bien.
[in Korean] First...
[en coreano] Primero...
-The lamb? -Yeah.
-¿El cordero? -Sí.
-One. -[in English] Lamb...
-Uno. -[en inglés] Cordero...
-Large size. Yeah. One. -Big, yes?
-Grande. Sí. Uno. -Grande, ¿sí?
And for sides?
¿Y para los acompañamientos?
-Sides? -You can choose the...
-¿Lados? -Puedes elegir el...
bramata, it's like a corn.
bramata, es como un maíz.
Uh, roast potatoes or mashed potatoes?
¿Eh, patatas asadas o puré de patatas?
-[Jimin] Ah! -Hmm!
-[Jimin] ¡Ah! -¡Hmm!
-Mashed potato. Yeah. -Mashed potato? Yeah?
-Puré de papa. Sí. -¿Puré de papa? ¿Sí?
-[in Korean] Good, right? -Yeah.
-[en coreano] Bien, ¿verdad? -Sí.
[in English] And...
[en inglés] Y...
-Fillet, large size. -Yes.
-Filete, tamaño grande. -Sí.
What kind of side dish?
¿Qué tipo de guarnición?
Oh. Side dish?
Oh. ¿Guarnición?
SECOND WAVE OF SIDE DISH ATTACK
SEGUNDA OLA DE ATAQUE DE GUARNICIONES
-Mashed? -[in Korean] No, we should...
-¿Triturado? -[en coreano] No, deberíamos...
-Medium rare. Yeah. -Medium rare?
-Al punto. Sí. -¿Al punto?
-[Jimin in Korean] But we're clueless. -Go with the flow.
-[Jimin en coreano] Pero no tenemos ni idea. -Déjate llevar.
Should we go with red or white wine?
¿Deberíamos tomar vino tinto o blanco?
-I'm leaning toward red, for sure. -Totally red?
-Me inclino por el rojo, seguro. -¿Totalmente rojo?
-Oh, that looks classy, right? -I like it.
-Oh, eso se ve elegante, ¿verdad? -Me gusta.
[Jung Kook] Let's pick reddest red among the reds?
[Jung Kook] ¿Elegiremos el rojo más rojo entre los rojos?
-[Jimin] Super red. -[chuckles]
-[Jimin] Súper rojo. -[se ríe]
-Deep, deep red. -Just snap a pic and ask for it.
-Un rojo muy, muy intenso. -Simplemente toma una foto y pídela.
-[camera clicks] -Take the photo of it and...
-[clics de cámara] -Toma la foto y...
Just show this and say, "One bottle, please." Right?
Simplemente muestre esto y diga: "Una botella, por favor". ¿De acuerdo?
-Let's do that. -Let's go.
-Hagámoslo. -Vamos.
-Hey. -Yeah?
-Hola. -¿Si?
Let's go.
Vamos.
[Jung Kook chuckles] It says "GAJA."
[Jung Kook se ríe] Dice "GAJA".
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Vamos.
LOOKING UP THE WINE
BUSCANDO EL VINO
-I think it's a famous one. Good pick. -Really?
-Creo que es famoso. Buena elección. -¿En serio?
-You felt it, right? -Apparently,
-Lo sentiste, ¿verdad? -Aparentemente,
wine lovers are obsessed with it.
Los amantes del vino están obsesionados con él.
-We have a good eye. -I think we picked a good wine.
-Tenemos buen ojo. -Creo que elegimos un buen vino.
-Cheers. -Let's look sad.
-Salud. -Pongámonos tristes.
CHEERS WITH SLIGHTLY TEARY EYES
SALUDOS CON OJOS LIGERAMENTE LLORADOS
FIRST WINE IN SWITZERLAND
PRIMER VINO EN SUIZA
This is nice.
Esto es lindo.
-It's good? -[in English] Yeah.
-¿Está bien? -[en inglés] Sí.
[in Korean] So good, really.
[en coreano] Muy bueno, de verdad.
EYES WIDE OPEN
OJOS BIEN ABIERTOS
[in English] Thank you.
[en inglés] Gracias.
Good... [in English] Thank you.
Bueno... Gracias.
RIGHT UP THEIR ALLEY
Justo lo que buscan
[in Korean] I looked it up. Sunset starts at 8:50 p.m.
[en coreano] Lo busqué. El atardecer empieza a las 20:50.
-And sunrise is at 5:50 a.m. -[Jung Kook in Korean] It's fascinating.
-Y el amanecer es a las 5:50 am -[Jung Kook en coreano] Es fascinante.
EVEN IN THE EVENING...
INCLUSO EN LA NOCHE...
IT'S STILL BRIGHT OUTSIDE
Todavía está brillante afuera
We usually love the dark and nighttime.
Generalmente nos encanta la oscuridad y la noche.
And we came to a place where night comes so late.
Y llegamos a un lugar donde la noche llega muy tarde.
I just saw Bam recently.
Acabo de ver a Bam hace poco.
JOKE BLOCKED
BROMA BLOQUEADA
FINALLY, THE MAIN DISH ARRIVES
POR FIN LLEGA EL PLATO PRINCIPAL
-The Angus fillet. -Wow.
-El filete Angus. -Guau.
-[Jimin] What's this? -That's beef.
-[Jimin] ¿Qué es esto? -Eso es carne.
FILLET STEAK
FILETE DE ternera
-Wow, this is... -Why is it so tender?
-Wow, esto es... -¿Por qué es tan tierno?
NEXT-LEVEL TENDERNESS
TERNURA DE OTRO NIVEL
[Jimin] I've never had steak like this before.
[Jimin] Nunca había comido un filete como éste antes.
Looks like rare.
Parece raro.
SAVORING IT SERIOUSLY
SABOREÁNDOLO EN SERIO
I'm glad I ordered this. It's good.
Me alegro de haberlo pedido. Está bueno.
Is it? Let me try it.
¿Lo es? Déjame probarlo.
-Mmm! -[in English] Delicious.
-Mmm! -[en inglés] Delicioso.
[in Korean] It's so good.
[en coreano] Es muy bueno.
So good.
Qué bueno.
My appetite's awake now.
Ahora tengo apetito.
[in English] Come on.
[en inglés] Vamos.
[in Korean] Thank you.
[en coreano] Gracias.
RECEIVING THE LAMB WITH REVERENCE
RECIBIENDO EL CORDERO CON REVERENCIA
LAMB STEAK
FILETE DE CORDERO
This one looks super tender, too.
Este también parece súper tierno.
COME TO MY MOUTH
VEN A MI BOCA
Mmm!
¡Mmm!
[Jung Kook] How's the taste?
[Jung Kook] ¿Qué tal el sabor?
GOOD FOOD IS FOR SHARING
LA BUENA COMIDA ES PARA COMPARTIR
Ah!
¡Ah!
-It's good. -Yeah.
-Está bien. -Sí.
SNEAKY GLANCE
MIRADA FURTIVA
HIS HAND WANTS SOMETHING
SU MANO QUIERE ALGO
-I want to grab it. -Me too.
-Quiero agarrarlo. -Yo también.
JUST GO FOR IT
¡Simplemente hazlo!
AND GNAW IT OFF
Y ROERLO
-This feels right. -Yeah.
-Esto se siente bien. -Sí.
HOLDING AND TEARING
SUJECIÓN Y DESGARRO
PICKING UP THE EATING PACE
Acelerando el ritmo al comer
MEANWHILE, NEXT TO HIM...
MIENTRAS TANTO, JUNTO A ÉL...
ONE GUY IS FULLY DEVOTED TO MEAT
UN HOMBRE SE DEDICA POR COMPLETO A LA CARNE
HIS FACE SAYS IT ALL
SU CARA LO DICE TODO
AND SO DOES HIS BODY
Y SU CUERPO TAMBIÉN
-What? -It's better with salt and pepper.
-¿Qué? -Es mejor con sal y pimienta.
The beef, too.
La carne de res, también.
This is amazing.
Esto es asombroso.
STILL ON THE PERFECT COMBO QUEST
TODAVÍA EN LA BÚSQUEDA DEL COMBO PERFECTO
FAVE COMBO = LAMB AND BASIL
COMBO FAVORITO = CORDERO Y ALBAHACA
JUST LIKE HIM, HE ADDS BASIL TOO
AL IGUAL QUE ÉL, TAMBIÉN AÑADE ALBAHACA
Mmm! Mmm!
¡Mmm! ¡Mmm!
SO GOOD
MUY BUENO
I'm about to explode.
Estoy a punto de explotar.
Jung Kook, cheers.
Jung Kook, saludos.
WRAPPING IT UP WITH WINE
ENVOLVIÉNDOLO CON VINO
[Jimin] That was a great meal.
[Jimin] Esa fue una gran comida.
That was good.
Eso estuvo bien.
[Jung Kook] I liked it.
[Jung Kook] Me gustó.
There's no plastic bag in the car, so we'll have to carry it.
No hay ninguna bolsa de plástico en el coche, así que tendremos que llevarla.
[Jimin grunts]
[Jimin gruñe]
Also the suitcases.
También las maletas.
Right. Yeah.
Cierto. Sí.
MINIMALIST: ONE PERSON, ONE SUITCASE
MINIMALISTA: UNA PERSONA, UNA MALETA
-This... -How do we carry this?
-Esto... -¿Cómo llevamos esto?
Rock, paper, scissors? [laughs]
¿Piedra, papel o tijera? [risas]
How do we carry all this?
¿Cómo llevamos todo esto?
We bought too much water.
Compramos demasiada agua.
[Jung Kook] Let's not take all. We won't use them at once.
[Jung Kook] No los usemos todos. No los usaremos de una vez.
Get some bottled water.
Consigue un poco de agua embotellada.
BUYING DRINKING WATER FOR THE STAY
COMPRA DE AGUA POTABLE PARA LA ESTANCIA
Will six be enough?
¿Serán suficientes seis?
[Jimin] Should we get smaller ones, too?
[Jimin] ¿Deberíamos conseguir unos más pequeños también?
Water...
Agua...
Want to live on water?
¿Quieres vivir del agua?
BIG SPENDER JUNG KOOK
JUNG KOOK, EL GRAN GASTRADOR
-[Jung Kook] Can drink it outside too. -Die hydrated.
-[Jung Kook] También puedes beberlo al aire libre. -Muere hidratado.
PLASTIC BAGS? THAT'S A LUXURY
¿BOLSAS DE PLÁSTICO? ESO ES UN LUJO
-[Jimin] Die hydrated? -Let's just drown in water.
-[Jimin] ¿Morir hidratado? -Simplemente ahoguémonos en agua.
[Jung Kook] Got to stay hydrated.
[Jung Kook] Tenemos que mantenernos hidratados.
BOTTLES TOSSED IN THE BACK
BOTELLAS TIROTEADAS EN LA PARTE TRASERA
THEY BROUGHT IT UPON THEMSELVES
Ellos mismos lo buscaron
IT'S TIME TO DEAL WITH THE CONSEQUENCES
Es hora de afrontar las consecuencias
-That's a good idea. -Right?
-Esa es una buena idea. -¿Verdad?
SORTING MISSION
MISIÓN DE CLASIFICACIÓN
[Jung Kook] It's cold.
[Jung Kook] Hace frío.
-It's cold. -You're not drinking beer, right?
-Hace frío. -No estás bebiendo cerveza, ¿verdad?
Me? Just in case, let's take it.
¿Yo? Por si acaso, lo cogemos.
[Jimin] Just in case?
[Jimin] ¿Por si acaso?
You got to be prepared.
Tienes que estar preparado.
Huh! Grab one more big one.
¡Vaya! Coge uno más grande.
[Jung Kook] Feels kind of nice.
[Jung Kook] Se siente bastante bien.
Yeah.
Sí.
I'M HAPPY TOO
YO TAMBIÉN ESTOY FELIZ
Feels weird walking in with shoes on.
Se siente extraño caminar con zapatos puestos.
Yeah. Should we take them off? Or not?
Sí. ¿Deberíamos quitárnoslos? ¿O no?
-No, no need to take them off. -Wait.
-No, no es necesario quitártelos. -Espera.
Let's put this in the fridge first.
Pongamos esto en el refrigerador primero.
QUICK UNPACKING SESSION
SESIÓN DE DESEMBALAJE RÁPIDO
-Jung Kook, shall we take a look around? -Rooms?
-Jung Kook, ¿echamos un vistazo? -¿Habitaciones?
There's a washbasin, a shower...
Hay un lavabo, una ducha...
Even pajamas.
Incluso pijamas.
Oh, they prepared these for us.
Oh, prepararon esto para nosotros.
Let me try lying down.
Déjame intentar acostarme.
[Jung Kook] Time to wash up.
[Jung Kook] Es hora de lavarse.
-Yes, we should. -Yes.
-Sí, deberíamos. -Sí.
[Jung Kook] Should we meet up after?
[Jung Kook] ¿Deberíamos encontrarnos después?
I'm stuffed. Like, really full.
Estoy lleno. Realmente lleno.
WARMING UP WITH A QUICK GAME
CALENTANDO CON UN JUEGO RÁPIDO
[producer] An allowance is on the line in this game.
[productor] En este juego hay una asignación en juego .
-Each one has 50 francs in it. -That's a lot.
-Cada uno tiene 50 francos. -Eso es mucho.
50 francs is roughly 90,000 won in today's exchange rate.
50 francos equivalen aproximadamente a 90.000 wones al tipo de cambio actual.
What time is it now?
¿Que hora es ahora?
Right now?
¿Ahora mismo?
I think it's 00:13.
Creo que son las 00:13.
[producer] If you guess the time right...
[productor] Si adivinas la hora correcta...
Down to the minute?
¿Al minuto?
[producer] Give or take five minutes.
[productor] Más o menos cinco minutos.
I think it's already past midnight.
Creo que ya es pasada la medianoche.
It should be.
Debería serlo.
You finished washing around 11:20 p.m.
Terminaste de lavarte alrededor de las 11:20 pm
And I shower pretty quickly.
Y me ducho bastante rápido.
Add five minutes for delay, plus another five just in case.
Añade cinco minutos de retraso, más otros cinco por si acaso.
I'm guessing around 11:52.
Supongo que alrededor de las 11:52.
Let's go with plus or minus three minutes.
Vamos con más o menos tres minutos.
-Oh, I think I'm close. -You are?
-Oh, creo que estoy cerca. -¿En serio?
SENSES ON HIGH ALERT
SENTIDOS EN ALERTA MÁXIMA
The way you're playing dirty like this...
La forma en que juegas sucio de esta manera...
Still, 11:52 feels right, I think.
Aún así, 11:52 se siente bien, creo.
-52? -Yeah.
-52? -Sí.
-51? 52. -52?
-51? 52. -52?
I'll go with 52.
Iré con 52.
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
-It's 11:52. -11:52.
-Son las 11:52. -11:52.
-It's 11:50. -See? I told you to trust me.
-Son las 11:50. -¿Ves? Te dije que confiaras en mí.
-You're amazing. -Thank you for this.
-Eres increíble. -Gracias por esto.
[Jung Kook] Wow, thank you.
[Jung Kook] Vaya, gracias.
I'm pretty punctual, you know.
Soy bastante puntual, ya sabes.
-Clearly. -Of course.
-Claro. -Por supuesto.
Wait, so if I got it wrong, I wouldn't have gotten any allowance?
Espera, entonces si me equivoqué, ¿ no habría recibido ninguna asignación?
-[producer] No allowance. -I looked up the prices.
-[productor] No hay subsidio. -Busqué los precios.
It's about 33,000 won per meal.
Son unos 33.000 wones por comida.
On average, meals cost around 30,000 won.
En promedio, las comidas cuestan alrededor de 30.000 wones.
-Right. -If you include groceries, that's tight.
-Cierto. -Si incluimos los comestibles, está ajustado.
-First game, success. -Yeah.
-Primer partido, éxito. -Sí.
-Great start, Jimin. I knew it.
-Buen comienzo, Jimin. Lo sabía.
You can count on me. I've been at this for 12, 13 years.
Puedes contar conmigo. Llevo en esto 12 o 13 años.
Why is all your stuff green?
¿Por qué todas tus cosas son verdes?
-It really is all green. -[producer] Even slippers.
-Realmente todo es verde. -[productor] Incluso las pantuflas.
We didn't mean to, it just turned out that way.
No fue nuestra intención, simplemente sucedió así.
Looking at my hair, they're trying to make me look like a little kid.
Al mirar mi cabello, están tratando de hacerme parecer un niño pequeño.
Well, that's fine.
Bueno, eso está bien.
I'm fully aware of how I look right now.
Soy plenamente consciente de cómo me veo en este momento.
[producer] All right, the first game is...
[productor] Muy bien, el primer juego es...
GUESS THE SONG FROM THE MV
ADIVINA LA CANCIÓN DEL MV
FIVE QUESTIONS PER ROUND
CINCO PREGUNTAS POR RONDA
-Jin, "Tuna." No? -Wrong!
-Jin, "Atún". ¿No? -¡Incorrecto!
WAKE-UP CALL'S 7:00 A.M. GET ALL RIGHT, EARN 30 MINUTES
EL LLAMADO DE DESPERTADOR ES A LAS 7:00 AM. SI ESTÁ BIEN, GANA 30 MINUTOS.
Wait, not 30 minutes per question?
Espera, ¿no 30 minutos por pregunta?
TRYING TO FINESSE
TRATANDO DE HACER DELICIAS
-Each is worth 30 minutes? -That's what I thought.
-¿Cada uno vale 30 minutos? -Eso pensé.
[producer] Let's do five minutes per image.
[productor] Hagamos cinco minutos por imagen.
THAT SOUNDS FAIR
Eso suena justo
WAIT, THAT'S NOT...
ESPERA, ESO NO ES...
That doesn't add up to 30 minutes.
Esto no suma 30 minutos.
Do you think I'm a fool?
¿Crees que soy un tonto?
All right then, seven minutes per image.
Muy bien entonces, siete minutos por imagen.
Man, that's stingy.
Hombre, eso es tacaño.
-Still, it's five minutes. -Eight minutes?
-Aún así, faltan cinco minutos. -¿Ocho minutos?
SNEAKY NEGOTIATIONS
NEGOCIACIONES ENGAÑOSAS
-Go with seven. -Let's do six.
-Vamos con siete. -Hagamos seis.
-Six? -Yeah, six.
-¿Seis? -Sí, seis.
That's even less.
Eso es aún menos.
You should've agreed when it was seven.
Deberías haber aceptado cuando eran siete.
You were supposed to get all five right, originally.
Se suponía que originalmente debías acertar los cinco.
For 30 minutes.
Durante 30 minutos.
But now, if you get two right, it's still 12.
Pero ahora, si aciertas dos, siguen siendo 12.
-Right. So it's better for us. -Yes.
-Cierto. Así es mejor para nosotros. -Sí.
Let's go with six.
Vamos con seis.
CONVINCED
CONVENCIDO
Here we go.
Aquí vamos.
Let's see.
Vamos a ver.
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. ¿Qué...? -[hombre 1] ¡Incorrecto!
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. ¿Qué...? -[hombre 1] ¡Incorrecto!
JUNG KOOK IS FLUSTERED
JUNG KOOK ESTÁ NEUROSO
[producer] I told you to say the answer right away.
[productor] Te dije que dijeras la respuesta de inmediato.
DIPPED HIS TOE INTO VARIETY
METIÓ EL PIE EN LA VARIEDAD
-Say something. -This is just too...
-Di algo. -Esto es demasiado...
He didn't even finish his name.
Ni siquiera terminó su nombre.
That's kind of, you know...
Eso es algo así como... ya sabes...
That's harsh.
Eso es duro.
-Give us one more chance. -Okay, I got the feel.
-Danos una oportunidad más. -Está bien, ya lo tengo claro.
-Okay. -Okay, okay.
-Está bien. -Está bien, está bien.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
MV QUIZ BEGINS
COMIENZA EL EXAMEN MV
-One, two, three. -BTS.
-Uno, dos, tres. -BTS.
-"Fire."
-"Fuego."
-Nice. -[producer] Correct.
-Bien. -[productor] Correcto.
I'll say the artist, you say the song.
Yo diré el artista, tú dices la canción.
If you don't say a thing...
Si no dices nada...
-[producer] You earned six minutes. -I'll give you some time to think.
-[productor] Te ganaste seis minutos. -Te daré algo de tiempo para pensar.
-One, two... -BTS, "Blood Sweat &amp; Tears."
-Uno, dos... -BTS, "Sangre, sudor y lágrimas".
-Correct. -How'd you know?
-Correcto. -¿Cómo lo supiste?
I don't know.
No sé.
They're all BTS songs. Could be solo songs, too.
Todas son canciones de BTS. También podrían ser canciones solistas.
-Exactly. -[producer] Next one.
-Exactamente. -[productor] El siguiente.
SPEAKING OF WHICH...
HABLANDO DE ESO...
j-hope... j-hope, "MONA LISA."
j-espero... j-espero, "MONA LISA".
Correct.
Correcto.
I must really love the members. How do I know?
Debo amar mucho a los miembros. ¿Cómo lo sé?
[producer] Let's go.
[productor] Vamos.
-Jin, "Tuna." -Wrong!
-Jin, "Atún". -¡Incorrecto!
-It's not? -"Super Tuna."
-¿No lo es? -"Super Atún."
Jin always says, "Tuna!"
Jin siempre dice: "¡Atún!"
So it's "Super Tuna."
Así que es "Super Atún".
CURRENT WAKE-UP TIME: 7:18 A.M.
HORA ACTUAL DE DESPERTAR: 7:18 AM
[producer] Let's go.
[productor] Vamos.
ROUND TWO BEGINS
COMIENZA LA SEGUNDA RONDA
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-BTS, "N.O." -Correct.
-BTS, "NO" -Correcto.
BTS.
BTS.
Namjoon.
Namjoon.
-One, two... -Jung Kook, "Euphoria."
-Uno, dos... -Jung Kook, "Euphoria".
[producer] Correct.
[productor] Correcto.
Nice one. I didn't know what it was.
Muy bien. No sabía qué era.
-Okay. -How dare you.
-Está bien. -¿Cómo te atreves?
I'm sorry.
Lo lamento.
[producer] One, two, three.
[productor] Uno, dos, tres.
-Wrong! -Jimin...
-¡Incorrecto! -Jimin...
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Wrong! -Jimin...
-¡Incorrecto! -Jimin...
That's your song. Isn't it "Set Me Free"?
Esa es tu canción. ¿No es "Set Me Free"?
Hey, you should've said it.
Oye, deberías haberlo dicho.
You were like...
Eras como...
HIS BODY MOVED FIRST
SU CUERPO SE MOVIÓ PRIMERO
I'll stay still.
Me quedaré quieto.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
-One, two... -BTS, "No More Dream."
-Uno, dos... -BTS, "No More Dream".
-Correct. -Nice one.
-Correcto. -Muy bien.
Here we go.
Aquí vamos.
-One... Correct. -BTS, "DNA."
-Uno... Correcto. -BTS, "ADN".
Okay, plus 24 minutes.
Bueno, más 24 minutos.
[producer] So you've earned a total of 42 minutes.
[productor] Así que has ganado un total de 42 minutos.
The staff in the back are starting to smile now.
El personal de atrás ahora está empezando a sonreír.
For the sake of all of you, Jung Kook will try hard.
Por el bien de todos ustedes, Jung Kook se esforzará mucho.
What? "Jung Kook will try hard"?
¿Qué? ¿"Jung Kook se esforzará mucho"?
And you will not?
¿Y no lo harás?
[producer] This time, it's a person quiz.
[Productor] Esta vez, es un cuestionario sobre personas.
-It's different. -I'm really bad at this.
-Es diferente. -Soy muy malo en esto.
So am I. This is bad.
Yo también. Esto es malo.
I once committed a huge quiz crime, remember?
Una vez cometí un gran delito en un concurso, ¿recuerdas?
[producer] So this one... One, two, three, four, five, six.
[productor] Así que este... Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Then it's a success.
Entonces es un éxito.
-You go first. -[producer] Who first, Jimin?
-Tú primero. -[productor] ¿Quién primero, Jimin?
-Okay, I'll go. -All right, here we go.
-Está bien, me voy. -Está bien, aquí vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Kim... -Wrong!
-Kim... -¡Incorrecto!
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Kim... -Wrong!
-Kim... -¡Incorrecto!
-Kim Yuna. -I only said "Kim," and he said "Wrong."
-Kim Yuna. -Solo dije "Kim" y él dijo "Incorrecto".
That's kind of unfair.
Eso es un poco injusto.
I'm not sorry about this at all.
No me arrepiento en absoluto de esto.
If you say "Wrong" when I start to say...
Si dices "Incorrecto" cuando empiezo a decir...
-That's the speed. -Got it.
-Esa es la velocidad. -Entendido.
ROUND TWO REALLY BEGINS
LA SEGUNDA RONDA REALMENTE COMIENZA
-One, two, three. -Kim Donghyun.
-Uno, dos, tres. -Kim Donghyun.
Oh, please.
Oh, por favor.
-One, two... -Kim Yuna.
-Uno, dos...- Kim Yuna.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-This guy... I really... -[producer] Wrong!
-Este tipo... realmente... -[productor] ¡Incorrecto!
I met him with Cho Saeho.
Lo conocí con Cho Saeho.
I met him.
Lo conocí.
-As you know, games like this... -I really suck at this. I'm doomed.
-Como sabes, juegos como este... -Soy muy malo en esto. Estoy perdido.
I'm sorry.
Lo lamento.
Jung Kook, you go first.
Jung Kook, ve primero.
-Please. -It's better that way.
-Por favor. -Es mejor así.
I'm really bad at this though.
Aunque realmente soy malo en esto.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
-One, two... -Park Jisung.
-Uno, dos...- Park Jisung.
-[producer] One, two, three. -Cha Eunwoo.
-[productor] Uno, dos, tres. -Cha Eunwoo.
Dongmin.
Dongmin.
-Dongmin. -[producer] One, two, three.
-Dongmin. -[productor] Uno, dos, tres.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
LAUGHING
REÍR
[Jimin] See? You become like that.
Jimin: ¿Ves? Te vuelves así.
-This is not easy. -I know her, but...
-Esto no es fácil. -La conozco, pero...
I'm truly rooting for you.
Estoy verdaderamente apoyándote.
-The visual queen of Running Man. -Right.
-La reina visual de Running Man. -Correcto.
-How could you? -Yeah.
-¿Cómo pudiste? -Sí.
-This is driving me nuts. -Here we go.
-Esto me está volviendo loco. -Aquí vamos.
-You want to go first? -I'll try.
-¿Quieres ir primero? -Lo intentaré.
-[producer] One, two, three. -Jimin?
-[productor] Uno, dos, tres. -¿Jimin?
CORRECT
CORRECTO
EXCITED TO SEE HIMSELF POP UP
EMOCIONADO DE VERSE APARECER
[producer] Here we go. One, two...
[productor] ¡Aquí vamos! Uno, dos...
-I can't see it. -One, two, three.
-No lo veo. -Uno, dos, tres.
-Wrong. -Lee Hyun? Hyun?
-Incorrecto. -¿Lee Hyun? ¿Hyun?
Let's be honest. This photo came out too good.
Seamos honestos. Esta foto quedó muy bien.
Lee Hyun might feel a bit upset.
Lee Hyun podría sentirse un poco molesto.
I actually saw him at home recently.
De hecho, lo vi en casa hace poco.
This was when he was way skinnier though.
Pero esto fue cuando estaba mucho más delgado.
-Now, he's way bulkier. -It doesn't look like him.
-Ahora es mucho más corpulento. -No lo parece.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
One, two...
Uno, dos...
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Wrong! -Wonwoo, Wonwoo.
-¡Incorrecto! -Wonwoo, Wonwoo.
Uh...
Oh...
I'm sorry.
Lo lamento.
[Jimin and Jung Kook laughing]
[Jimin y Jung Kook riendo]
I've always felt this about this game.
Siempre sentí esto sobre este juego.
-It's hard. -It only brings pain to each other.
-Es difícil. -Sólo nos trae dolor el uno al otro.
-It only hurts people's feelings. -I'm sorry.
-Sólo hiere los sentimientos de la gente. -Lo siento.
[producer] Let's say it's 7:42 a.m. in the staff chat for now.
[productor] Digamos que son las 7:42 am en el chat del personal por ahora.
Let's try to push it to 8:00 a.m.
Vamos a intentar retrasarlo hasta las 8:00 am.
Who's going first?
¿Quién va primero?
-You go first. -Okay.
-Ve tú primero. -Está bien.
No, I'll go first.
No, yo iré primero.
-You're a bit better. -I'm better? Nah.
-Estás un poco mejor. -¿Estoy mejor? No.
-[producer] One, two, three. -Okay, this is...
-[productor] Uno, dos, tres. -Bueno, esto es...
-One, two, three.
-Uno, dos, tres.
Isn't it Park Bogum?
¿No es Park Bogum?
It is.
Es.
FREEZE IN SHOCK
CONGELADO EN SHOCK
-It's Park Bogum. -I mean, this one's easy.
-Es Park Bogum. -Quiero decir, este es fácil.
-Yeah. -I mean, I was so...
-Sí. -Quiero decir, estaba tan...
So this is what it means to be mesmerized.
Así que esto es lo que significa estar hipnotizado.
Just now...
En este momento...
Wow, you're seriously handsome, Bogum.
Vaya, eres realmente guapo, Bogum.
Let's go with 10 minutes per image.
Vamos con 10 minutos por imagen.
-10 minutes each? Let's focus. -I'll focus.
¿10 minutos cada uno? Concentrémonos. —Me concentro.
[producer] Since it's 10 minutes per image, you'll do this together.
[productor] Dado que son 10 minutos por imagen, lo harán juntos.
-Got it. -[producer] Here we go.
-Lo tengo. -[productor] Aquí vamos.
FOCUSED MODE ON
MODO ENFOCADO ACTIVADO
One, two...
Uno, dos...
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-Jusong... ¡Guau! -Joo Woojae.
Two, three...
Dos, tres...
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-Jusong... ¡Guau! -Joo Woojae.
Did he say Stephen Chow?
¿Dijo Stephen Chow?
Joo Woojae.
Joo Woojae.
-I know. -Yeah, of course.
-Lo sé. -Sí, por supuesto.
He models and does variety shows.
Él modela y hace espectáculos de variedades.
-He even performed a song recently. -I know.
-Incluso interpretó una canción recientemente. -Lo sé.
-Let's get up early. -Yeah.
-Levantémonos temprano. -Sí.
Sleeping all the time isn't good.
Dormir todo el tiempo no es bueno.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
HWANG HEECHAN
Hwang Heechan
-That guy.
-Ese tipo.
-Soccer. -Soccer, soccer.
-Fútbol. -Fútbol, ​​fútbol.
Bull, bull.
Toro, toro.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan.
-I even saw him in person. -Right.
-Incluso lo vi en persona. -Cierto.
-Even said hi. -Exactly. We were like...
-Incluso te saludé. -Exactamente. Estábamos como...
"One, two, three." "That guy."
"Uno, dos, tres." "Ese tipo."
He's probably younger than me.
Probablemente sea más joven que yo.
I sincerely apologize.
Me disculpo sinceramente.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-Taemin.
-Taemin.
FINALLY EARNED 10 MINUTES
FINALMENTE GANÉ 10 MINUTOS
Here we go.
Aquí vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Al Pacino Dispen.
Dispensación de Al Pacino.
Two, three.
Dos, tres.
-Oh, it's Mingyu. He's so handsome. -Mingyu.
-Oh, es Mingyu. Es tan guapo. -Mingyu.
What's with "Al Pacino"?
¿Qué pasa con "Al Pacino"?
I'm sorry.
Lo lamento.
[producer] This one's worth 20 minutes.
[productor] Este merece 20 minutos.
-I think it'll be easy. -Getting longer.
-Creo que será fácil. -Cada vez más largo.
It could be easier.
Podría ser más fácil.
Relax. I feel like RM might come up.
Relájate. Siento que RM podría aparecer.
-Here we go. -RM or j-hope.
-Aquí vamos. -RM o j-hope.
-Clear your mind. -j-hope.
-Aclara tu mente. -j-hope.
[producer] Here we go.
[productor] Aquí vamos.
-One, two, three. -Park Joonsoo.
-Uno, dos, tres. -Park Joonsoo.
WHO IS PD PARK JOON-SOO?
¿QUIÉN ES EL PD PARK JOON-SOO?
DIRECTOR OF RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
DIRECTOR DE RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
WITH THEM FOR 10 YEARS
CON ELLOS DURANTE 10 AÑOS
-Don't censor it, please. -Our producer.
-No lo censures, por favor. -Nuestro productor.
-Anyway. -So how many minutes did you earn?
-De todos modos. -Entonces, ¿cuántos minutos ganaste?
-72 minutes? -Then the wake-up time is 8:12 a.m.
-¿72 minutos? -Entonces la hora de despertarse es las 8:12 am
-It's not bad.
-No está mal.
QUITE SATISFYING RESULT
RESULTADO BASTANTE SATISFACTORIO
-Yeah, not bad. -[producer] Anything you want to do?
-Sí, no está mal. -[productor] ¿Algo que quieras hacer?
Just an apology, maybe? I feel so bad.
¿Solo una disculpa, quizás? Me siento muy mal.
How many people do we need to apologize to?
¿A cuántas personas debemos pedir disculpas?
Kim Yuna, congratulations on your wedding.
Kim Yuna, felicitaciones por tu boda.
Nam Changhee.
Nombre Changhee.
Song Jihyo.
Canción Jihyo.
-Hwang Heechan. -Hwang Heechan, yes...
-Hwang Heechan. -Hwang Heechan, sí...
-To Mingyu, too. -Mingyu. And Wonwoo.
-A Mingyu también. -Mingyu. Y Wonwoo.
-Joo Woojae. -And Joo Woojae.
-Joo Woojae. -Y Joo Woojae.
-I'm sorry.
-Lo siento.
This game makes us apologetic.
Este juego nos hace pedir disculpas.
-All right, then.
-Está bien, entonces.
Let's all wake up at 8:12 a.m. tomorrow.
Despertémonos todos mañana a las 8:12 am.
What are we doing after?
¿Qué haremos después?
Let's just lie down a bit.
Vamos a recostarnos un poco.
-We just have to open our eyes, no? -You're right.
-Solo tenemos que abrir los ojos, ¿no? -Tienes razón.
If you're all in bed, we'll greet the camera and stay in bed.
Si todos están en la cama, saludaremos a la cámara y nos quedaremos en la cama.
-We talk a lot after waking up. -True.
-Hablamos mucho después de despertarnos. -Cierto.
Wait, do we?
Espera, ¿lo hacemos?
[producer] Let's just have breakfast.
[productor] Vamos a desayunar.
-Breakfast? -[producer] Okay.
-¿Desayuno? -[productor] Está bien.
[producer] You all did great today.
[productor] Todos lo hicieron muy bien hoy.
-See you tomorrow morning. -Gosh.
-Nos vemos mañana por la mañana. -Caramba.
-Yes. -We arrived here today, right?
-Sí. -Llegamos aquí hoy, ¿verdad?
-Right? -Shall we clap?
-¿Verdad? -¿Aplaudimos?
-Great job.
-Buen trabajo.
-Let's have fun in Switzerland. -Sure.
-Vamos a divertirnos en Suiza. -Claro.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
AFTER THE GAME
DESPUÉS DEL PARTIDO
[Jimin] Hold on. There's no air conditioner?
Jimin: Espera. ¿No hay aire acondicionado?
JUNG KOOK ORGANIZING HIS STUFF
JUNG KOOK ORGANIZANDO SUS COSAS
-Jung Kook. -Yeah? Yes.
-Jung Kook. -¿Sí? Sí.
-[in English] Why? -I brought this.
-[en inglés] ¿Por qué? -Traje esto.
[Jimin] Where do we plug it in?
[Jimin] ¿Dónde lo conectamos?
-[in Korean] What? A fan or something? -Isn't it kind of hot?
-[en coreano] ¿Qué? ¿Un ventilador o algo así? -¿No hace calor?
Too bad we don't have a power strip.
Lástima que no tenemos una regleta.
See? I packed it for a reason.
¿Ves? Lo empaqué por una razón.
Maybe plug it in outside? It's long.
¿Quizás enchufarlo afuera? Es largo.
Not long enough?
¿No es lo suficientemente largo?
A MYSTERIOUS ITEM FROM THE STAFF
UN ARTÍCULO MISTERIOSO DEL PERSONAL
-[Jimin] Isn't that a speaker? -It works as a speaker, too?
-[Jimin] ¿Eso no es un altavoz? -¿Funciona como altavoz también?
It's Bluetooth.
Es Bluetooth.
-So it's a speaker. -Hey, it's so hot.
-Así que es un altavoz. -Oye, hace mucho calor.
Can we just plug this in real quick?
¿Podemos conectar esto rápidamente?
[Jung Kook] It's on.
[Jung Kook] Está encendido.
FAN ON
VENTILADOR ENCENDIDO
-[Jimin] Like this... -Oh, it's cool.
-[Jimin] Así... -Oh, es genial.
Not bad.
Nada mal.
It'll be cooler if we put it back...
Será más genial si lo devolvemos...
THE CABLE'S TOO SHORT
EL CABLE ES DEMASIADO CORTO
We should sleep close to it.
Deberíamos dormir cerca de él.
Wait, then how are we going to charge our phones?
Espera, ¿y cómo vamos a cargar nuestros teléfonos?
-Let's do it tomorrow. -Tomorrow?
-Lo haremos mañana. -¿Mañana?
Or there's another way.
O hay otra manera.
Charge them outside and sleep without our phones.
Cargarlos al aire libre y dormir sin nuestros teléfonos.
THE RELIEF PITCHER ENTERS
ENTRA EL LANZADOR DE RELEVO
But the thing is... Because of this...
Pero el problema es que... Por eso...
-That one on the floor. -Can I just take it out?
-Ese que está en el suelo. -¿Puedo sacarlo?
UNPLUGGED THE WRONG THING
DESCONECTÉ LO INCORRECTO
CULTURE SHOCK
CHOQUE CULTURAL
We both thought it was a speaker.
Ambos pensamos que era un altavoz.
It does everything.
Lo hace todo.
That was very Jung Kook... No, not Jung Kook.
Eso fue muy Jung Kook... No, no Jung Kook.
Totally Jeon Jung Kook.
Totalmente Jeon Jung Kook.
FAN SPINNING NICE AND COOL
VENTILADOR GIRANDO FRESCO Y AGRADABLE
-[Jimin] Feel cooler now? -Yeah.
-[Jimin] ¿Te sientes más fresco ahora? -Sí.
[Jimin] Good, good.
[Jimin] Bien, bien.
READY FOR BED
LISTO PARA LA CAMA
This pillow...
Esta almohada...
It's really low.
Es realmente bajo.
THE PILLOW IS TOO LOW
LA ALMOHADA ESTÁ DEMASIADO BAJA
What the...
¿Qué...?
It's barely even a pillow.
Es apenas una almohada.
WHY IS IT SO UNCOMFORTABLE?
¿POR QUÉ ES TAN INCÓMODO?
Fold it in half.
Doblalo por la mitad.
FIRST BATTLE WITH THE PILLOW
PRIMERA BATALLA CON LA ALMOHADA
[muttering]
[murmullo]
[Jimin] What?
[Jimin] ¿Qué?
I should fold it in thirds.
Debería doblarlo en tercios.
SECOND BATTLE WITH THE PILLOW
SEGUNDA BATALLA CON LA ALMOHADA
Good.
Bien.
FULLY SATISFIED
TOTALMENTE SATISFECHO
RESTING IN TOTAL COMFORT
DESCANSANDO CON TOTAL COMODIDAD
Should we open the window?
¿Debemos abrir la ventana?
You think bugs won't get in?
¿Crees que los insectos no entrarán?
There might be a screen...
Podría haber una pantalla...
Nope, no screen.
No, no hay pantalla.
BLOCKING BUGS WITH THE CURTAIN
BLOQUEANDO INSECTOS CON LA CORTINA
Close it and...
Ciérralo y...
Okay.
Bueno.
[Jimin sighing]
[Jimin suspirando]
This feels so nice.
Esto se siente tan bien.
[Jung Kook] Omok?
[Jung Kook] ¿Omok?
[Jimin] Bring it on.
[Jimin] ¡Que venga!
LATE-NIGHT OMOK MATCH BEGINS
COMIENZA EL PARTIDO NOCTURNO DE OMOK
You can't win unless I go easy on you.
No podrás ganar a menos que sea indulgente contigo.
A three-word room name?
¿Un nombre de habitación de tres palabras?
Are You Sure?!
¡¿Está seguro?!
-[Jung Kook] Are You Sure?! -Yes.
-[Jung Kook] ¡¿Estás seguro?! -Sí.
[Jung Kook in English] Okay.
[Jung Kook en inglés] Está bien.
[in Korean] So you put it here?
[en coreano] ¿Entonces lo pusiste aquí?
I don't hesitate at all.
No lo dudo en absoluto.
I'm not stopping.
No voy a parar.
So annoying.
Qué molesto.
What now? How are you going to block that?
¿Y ahora qué? ¿Cómo vas a bloquear eso?
WHILE THE BATTLE OF THE CENTURY UNFOLDS...
MIENTRAS SE DESARROLLA LA BATALLA DEL SIGLO...
MORNING SLOWLY BREAKS OVER SWITZERLAND
LA MAÑANA DESPEJA LENTAMENTE SOBRE SUIZA
A WARM SUN WELCOMES THE SECOND DAY IN SWITZERLAND
UN SOL CÁLIDO DA LA BIENVENIDA AL SEGUNDO DÍA EN SUIZA
WHAT KIND OF JOURNEY AWAITS TODAY?
¿QUÉ TIPO DE VIAJE NOS ESPERA HOY?
CURRENT TIME
HORA ACTUAL
STILL SLEEPING
TODAVÍA DURMIENDO
WAKE-UP BUGLE ON
¡SUENA LA CORNETA DE DESPERTADOR!
WAKE-UP MISSION TIME
¡ES HORA DE LA MISIÓN DE DESPERTAR!
[Jimin] Sergeants at end of his service ignore it. They never wake up to it.
[Jimin] Los sargentos al final de su servicio lo ignoran. Nunca se dan cuenta.
Sergeants at the end of his service can sleep even with that sound.
Los sargentos al final de su servicio pueden dormir incluso con ese ruido.
[Jung Kook] Really?
[Jung Kook] ¿En serio?
What time is it...
Qué hora es...
right now?
¿ahora mismo?
GAVE TWO EXTRA MINUTES CURRENTLY 8:14 A.M.
DIO DOS MINUTOS EXTRA ACTUALMENTE 8:14 AM
Okay, time to wake up now. You should go to have breakfast.
Bueno, ya es hora de despertar. Deberías ir a desayunar.
Okay. I'm going to eat. I need some food.
Está bien. Voy a comer. Necesito algo de comida.
What do you think? Are you with me?
¿Qué opinas? ¿Estás conmigo?
REFUSING THE MISSION
RECHAZANDO LA MISIÓN
[producer] Sergeant Park Jimin.
[productor] Sargento Park Jimin.
-Who is it? -Sergeant Park Jimin.
-¿Quién es? -Sargento Park Jimin.
Who even are you? Do you have a death wish?
¿Quién eres? ¿Deseas morir?
-[producer] Get ready and come out now. -[Jung Kook] Okay.
-[Productor] Prepárate y sal ahora. -[Jung Kook] Está bien.
[Jung Kook in English] Let's go. [in Korean] I'm heading out.
[Jung Kook en inglés] Vamos. [en coreano] Me voy.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
HEADING OUT FOR BREAKFAST
SALIENDO A DESAYUNO
TRYING TO GO BUT CAN'T
TRATANDO DE IR PERO NO PUEDO
What's wrong?
¿Qué ocurre?
WANDERING HAND GESTURES
GESTOS DE MANOS ERRANTES
[Jung Kook] Oh, it's working.
[Jung Kook] Oh, está funcionando.
I tried it earlier, but it didn't work.
Lo intenté antes, pero no funcionó.
Quiet. It's too early for all this.
Tranquilo. Es demasiado temprano para todo esto.
What... Was I being too loud?
¿Qué? ¿Estaba hablando demasiado fuerte?
Was I too loud?
¿Hablé demasiado fuerte?
FINALLY MOVING TO THE DINING HALL
FINALMENTE MUDAMOS AL COMEDOR
[humming]
[zumbador]
Hold on.
Esperar.
There you go.
Ahi tienes.
If it loses the subject, you double-click it.
Si pierde el tema, haga doble clic en él.
Then it locks right onto whoever's in the center.
Luego se fija directamente en quien esté en el centro.
-Double-click it? -Yeah.
-¿Hacer doble clic? -Sí.
GETTING FAMILIAR WITH THE CAMERA
FAMILIARIZÁNDOSE CON LA CÁMARA
[Jung Kook] But it's looking good.
[Jung Kook] Pero se ve bien.
HUNGRY FEET HURRYING ALONG
PIES HAMBRIENTOS QUE SE APRESURAN
-Hold on. Why is it so cold? -It's so nice.
-Espera. ¿Por qué hace tanto frío? -Es tan agradable.
The breakfast area is...
La zona de desayuno es...
Hey, Jung Kook.
Hola, Jung Kook.
You're going the wrong way.
Vas por el camino equivocado.
This way.
Por aquí.
That way?
¿Por ahí?
YEAH
SÍ
Jung Kook, this way. Follow me. Just follow me. Right here.
Jung Kook, por aquí. Sígueme. Solo sígueme. Justo aquí.
FROM THE CAMERAMAN'S POV
DESDE EL PUNTO DE VISTA DEL CAMARÓGRAFO
These staff members walk fast.
Estos miembros del personal caminan rápido.
-When did they get over there? -Want me
-¿Cuándo llegaron allí? -¿Me quieres?
-to show you how fast they walk? -Yes.
-¿Para mostrarte lo rápido que caminan? -Sí.
CUTIE-SEXY-LOVELY FAST-WALKING SKILL
HABILIDAD DE CAMINAR RÁPIDO, LINDA, SEXY Y ENCANTADORA
[both laughing]
[Ambos riendo]
FINDING HIM HILARIOUS
LO ENCONTRÉ DIVERTIDO
Is this the place?
¿Es este el lugar?
ENTERING THE HALL
ENTRANDO AL SALÓN
[in English] Blueberry, blueberry.
[en inglés] Arándano, arándano.
[in Korean] Start with plain yogurt.
[en coreano] Comience con yogur natural.
Can I pour coffee in this?
¿Puedo verter café aquí?
[Jimin] A man enjoying coffee in the sunlight.
[Jimin] Un hombre disfrutando de un café bajo la luz del sol.
A REFINED MAN SIPPING COFFEE UNDER THE SUN
UN HOMBRE REFINADO TOMANDO CAFÉ BAJO EL SOL
A classy man who knows how to savor coffee?
¿ Un hombre con clase que sabe saborear el café?
READY TO ENJOY BREAKFAST
LISTO PARA DISFRUTAR DEL DESAYUNO
-That was hard. -Welcome.
-Eso fue difícil. -Bienvenido.
Why don't you eat breakfast?
¿Por qué no desayunas?
It's usually my sleeping time.
Generalmente es mi hora de dormir.
[Jung Kook] Hmm.
[Jung Kook] Mmm.
The sun's really strong.
El sol es muy fuerte.
I'll check the temperature for you.
Comprobaré la temperatura para ti.
Back in Korea...
De vuelta en Corea...
-It gets hottest around 1:00 p.m. -Yeah.
-Hace más calor alrededor de la 1:00 pm. -Sí.
-But here, the peak is around 5:00 p.m. -Okay.
-Pero aquí el pico es alrededor de las 5:00 pm . -Está bien.
Then it slowly starts to cool off at 6:00 p.m.
Luego comienza a refrescar lentamente a las 6:00 p.m.
I see.
Veo.
What are you going to eat with 50 francs?
¿Qué vas a comer con 50 francos?
Should we look it up?
¿Deberíamos buscarlo?
Highest-rated.
La mejor calificada.
There's a place nearby that sells burgers and sandwiches.
Hay un lugar cerca que vende hamburguesas y sándwiches.
-Burgers are popular. -I'm down for burgers.
-Las hamburguesas son populares. -Me apunto a las hamburguesas.
They say the staff here is friendly and the food is great.
Dicen que el personal aquí es amable y la comida es excelente.
FOODIE ALWAYS THINKS ABOUT WHAT TO EAT NEXT WHILE EATING
EL GOURMET SIEMPRE PIENSA EN QUÉ COMER A CONTINUACIÓN MIENTRAS COME
-[Jimin humming] -[exclaims]
-[Jimin tarareando] -[exclama]
This is good.
Esto es bueno.
DEVOURING IT
DEVORÁNDOLO
The croissant is so good.
El croissant está muy bueno.
Why is the blueberry jam good?
¿Por qué es buena la mermelada de arándanos?
AN UNEXPECTED LIVE EATING SHOW
UN ESPECTÁCULO DE COMIDA EN VIVO INESPERADO
[Jung Kook] Nice. This is a great start.
[Jung Kook] Bien. Es un gran comienzo.
Let's go.
Vamos.
-[Jimin] Let's go. -Thanks.
-[Jimin] Vamos. -Gracias.
FINISHED BREAKFAST NICELY
TERMINÉ EL DESAYUNO BIEN
The weather's really nice.
El clima es realmente agradable.
It's chilly but warm at the same time.
Hace frío pero cálido al mismo tiempo.
[humming]
[zumbador]
Hold on.
Esperar.
Where was it again?
¿Donde estaba de nuevo?
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
LOST AND WANDERING
PERDIDO Y ERRANTE
[Jimin exclaims]
[Jimin exclama]
WILL JIMIN BE ABLE TO FIND HIS WAY BACK TO THE HOTEL?
¿Podrá Jimin encontrar el camino de regreso al hotel?
Help.
Ayuda.
EXCITING DAY TWO IN SWITZERLAND
EMOCIONANTE DÍA DOS EN SUIZA
ECHOING ACROSS THE EMERALD LAKE...
HACIENDO ECO A TRAVÉS DEL LAGO ESMERALDA...
A PLAYFUL BACK-AND-FORTH?
¿UN JUGUETÓN DE IDA Y VUELTA?
ZOOM ZOOM
ZOOM ZOOM
SPEECHLESS
SIN HABLA
Goodbye, then!
¡Adiós entonces!
[Jung Kook] Is this a declaration of war?
[Jung Kook] ¿Es esto una declaración de guerra?
AND SO BEGINS THE CHASE BETWEEN THE TWO
Y ASÍ COMIENZA LA PERSECUCIÓN ENTRE LOS DOS
WHO WILL WIN THIS CHASE?
¿QUIÉN GANARÁ ESTA PERSECUCIÓN?
ARE YOU SURE?!
¡¿ESTÁ SEGURO?!
Translated by Seoyoung Jang
Traducido por Seoyoung Jang